作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道札幌-海味はちきょう(滿出來鮭魚卵丼飯)時間Mon Aug  6 11:20:07 2018
北海道札幌海鮮居酒屋-海味はちきょう 本店，店家就在狸小路商店街附近，
主打的就是滿滿鮭魚卵飯，店內員工一杓一杓的鮭魚卵(魚子醬)舀到飯中，真的超
驚人，店家有點像居酒屋，除了鮭魚卵飯，還有提供多樣的烤物、炸物、海鮮料理，
好吃歸好吃但鮭魚卵真的吃到會怕，以下為海味はちきょう 本店用餐心得分享
圖文版本參考->
https://goo.gl/8QTptD

--------------------------------------------------
【用餐資訊】海味はちきょう 本店
TABELOG=3.59分 274份評價
GOOGLE =4.2分 209份評價
【用餐時間】2018/7/19  22:30
【地址】北海道札幌市中央區南三條西 3
【價格】一人約2000~2500日幣
【營業時間】
[週一~週六]18:00~隔天0:00（L.O.23:00）
[假日・節慶日]17:00~23:00（L.O.22:00）星期天照常營業
-----------------------------------------------------

這間海味はちきょう 本店是之前有看到日本旅遊相關社團用餐的影片，
覺得很有趣，才決定來這邊用餐，鮭魚卵真的一杓一杓的舀，一定要滿
出來才甘願，吃完的心得是好吃，但暫時我不會想再吃鮭魚卵了…

我建議如果兩人用餐可以點小碗就好，其它再點一些炸物或烤物，
比較不會吃鮭魚卵吃到膩…

海味はちきょう離狸小路商店街這邊很近，相對位置可以參考下方
看到下方招牌，進去1F通過一個小長廊就到了

店內有點像居酒屋的環境，生意很好啊，明明就晚上十點多了

這邊很多日本人用餐，我看遊客就只有我們一組..

海味はちきょう菜單
菜單有中文喔，不用擔心看不懂

這間海味はちきょう招牌當然是鮭魚卵丼飯，size有分小中大1990/2490/4990日幣
吃鮭魚卵飯有一些注意事項，菜單也有寫，主要就是鮭魚卵很珍貴，
是漁民辛苦捕來的，用餐時不要浪費，不要留下任何鮭魚卵與米飯

<生魚片類刺身或蓋飯>

<烤物料理>

<炸物料理與一些海味>

<飯糰、米飯、套餐類料理>

<酒精類飲料>

我們最後點了一碗大碗鮭魚卵丼飯跟烤鮭魚
啤酒是朋友喝的，我這次開車不能喝酒啊

鮭魚卵小菜，海帶刻上北海道的圖案很酷，我們沒有點這個料理，
但是店家有送上桌，一開始以為是招待，沒想到一碗要500日幣，
只能說沒有點的料理卻上桌，一定要仔細問清楚，大家吃的時候可能要注意一下

一開始店家會先送上一碗白飯，鮭魚卵的部分會跟其它人一起送，所以要稍等一下，這次
大概等15分鐘，店內員工就會過來幫大家一起淋魚子醬啦

淋魚子醬時請不要觸碰米飯，服務人員到魚子醬快滿時會停下來..

店內服務人員淋魚子醬前會先詢問你是否準備好，哈哈，
因為大家都拿著相機或手機準備錄影啊。

淋的時候整個氣氛超嗨，店內的員工都會聚集過來，
一起叫類似發音像黑薩的音，我是聽不懂這是什麼意思…

隔壁的日本女生，看到整個被嚇到…，表情真的太經典了…

後來很有趣的是隔壁那桌，他們也又加點了三碗鮭魚卵飯….

大概十幾勺的鮭魚卵才將鮭魚卵飯填滿，
最後一定要到鮭魚滿到爆出來才會停手喔…

大家看看這個比例尺…，大碗鮭魚卵丼飯太扯了啦….

鮭魚卵飯老實說算是蠻好吃的，店家的鮭魚卵調味的很不錯，
鹹度剛剛好，加上有一些魚子醬破掉整個醬淋在飯上，整個味道很鮮

不過鮭魚卵飯好吃歸好吃，吃到後來真的有點噁心…
因為女友大概吃不到1/6吧，整碗幾乎都自己吃的，建議點小碗就好…

鮭魚卵丼飯附的湯….

烤鮭魚肚(990日幣)

這個也很好吃，價格也很便宜
鮭魚肚油脂很豐富，外皮也烤的焦脆，烤工很好~~

海味はちきょう 本店是一間蠻有意思的餐廳，餐點也算不錯吃，
有機會來札幌來體驗一下被鮭魚卵塞滿的海味吧…

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.103.95
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533525610.A.B21.html
