作者JeremyKSKGA (Jeremy以食為天)看板Food標題[食記][高雄市] 初曉 江戶天麩羅 左營店時間Mon Aug  6 11:37:43 2018
餐廳名稱：初曉 江戶天麩羅 左營店
用餐日期：2018.7.29
地址：高雄市左營區立文路90號
電話：(07) 550-9560
營業時間：星期一~五 11:00~21:00；星期六~日 11:00~14:30、17:30~21:00
FB粉專：https://www.facebook.com/Mazutempura

圖文網誌：http://jeremyckt2.pixnet.net/blog/post/225730799

7/29(日)高中同學揪聚餐，

我們約在捷運巨蛋站附近立文路上的 "初曉" 。


店裡採用典型的日式簡約木質裝潢，

1樓座位區有一班座位區和吧台座位區，

靠牆有一整排沙發挺舒適的。


2樓用餐區的座位數較多，

空間也較為寬敞，

還設有親子空間可以讓孩子們玩耍。


這家主打日式天婦羅炸物丼飯和定食，

其他的主餐則有日式炸豬排、咖哩飯、拉麵、擔擔麵等，

此外這家還有供應日式甜點和飲品，

包括抹茶甜點和飲品哩！

完整內容可見置底菜單



我們點的主餐全上啦！

我點了御品起司豚咖哩套餐，

我就是很喜歡起司炸豬排搭配咖哩飯，

套餐有附上茶碗蒸、味噌湯、沙拉、小菜、天婦羅醬汁、生巧克力等，

其中生巧克力是在享用完主餐後才上。

豬排相當厚實裡面包著滿滿香濃又牽絲的起司超誘人的啊！

相當實在呢！

豬排本身肉質挺軟嫩的不會乾柴，

外表裹上麵包粉炸得相當酥脆不會膩口，

搭著香濃起司就是絕讚！

咖哩醬汁濃郁度算是足夠辛香帶些微辣，

製作過程有加入蔬菜和高湯熬煮，

使得咖哩醬汁的味道層次豐富。

整體呈現的水準不錯！



來看其他同學們點的餐點吧！

海陸雙品定食，

天婦羅炸物有雞肉、台灣鯛魚、蝦、6種野菜(地瓜、南瓜、紅椒、茄子、四季豆、金針菇
)等。

炸物相當豐富又給得大器，

選用食材也都很新鮮，

炸蝦的蝦子本身軟Q彈牙又鮮美，

外表麵衣不會裹得太厚，

炸得香脆不會很膩口。

鯛魚肉質算是軟嫩，

雞肉則是口感大概類似雞柳條吧！



黑武將天幕海陸丼，

天婦羅炸物有兩塊雞肉、台灣鯛魚、帆立貝和6種野菜，

其中帆立貝挺飽滿的。



初曉叉燒拉麵




餐後送上的75%生巧克力，

質地硬不過香濃滑口又入口即化，

濃郁香甜帶微苦。




我想說這家的抹茶甜品感覺還不錯，

於是就加點了宇治金時，

有抹茶冰淇淋、焙茶冰淇淋、白玉、蜜紅豆、抹茶涼菓子和黑糖涼菓子。

這家的抹茶甜品是嚴選日本京都宇治的森半抹茶粉製作的，

用料也相當實在。

抹茶冰淇淋的抹茶味挺濃郁的香甜中帶有苦韻，

焙茶冰淇淋則是有著煎焙香氣整體味道仍香甜，

蜜紅豆鬆軟綿密又香甜而且保有顆粒口感，

白玉軟Q有嚼勁又稍微黏牙，

抹茶和黑糖的涼菓子(水羊羹)口感Q彈滑溜又清爽，

都有著淡雅清香。

抹茶冰淇淋和焙茶冰淇淋搭著這些配料真是美味十足的日本京都風味冰品啊！



"初曉" 供應的日式餐點類型很豐富，

主打的天婦羅炸物定食和丼飯份量充足而且選用食材新鮮，

個人相當喜愛的起司炸豬排咖哩飯也做得相當實在又美味，

抹茶甜品風味和水準也呈現地很不錯，

我們都對這家挺滿意的。

喜愛日式炸物和咖哩或者想品嘗抹茶甜點的，

可以到 "初曉" 試試喔！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.241.4.224
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533526667.A.95B.html
