作者j19617 (j19617)看板Food標題[食記]桃園竹圍漁港～挑門面挑到的福伯海鮮餐廳時間Mon Aug  6 12:04:15 2018
   餐廳名稱：桃園竹圍 福伯海鮮餐廳
   消費時間：2018年/7月
   地址：桃園區桃園市大園區沙崙里1鄰漁港路451巷47-49號
   電話：03 383 0122


圖文真相網誌版 http://findse.pixnet.net/blog/post/463721183

在我們前往桃園竹圍漁港魚獲中心的旁邊這條馬路，有許多海鮮餐廳和賣海鮮炸物的小攤
林立，印象中有看到兩家同名為福伯的餐廳，一家在巷內名為正福伯，另一家則是位在馬
路邊，也就是如上圖我們這次用餐的地方。若以門面來看，福伯海鮮餐廳的外觀裝潢是這
條街上最顯眼的，在完全不熟悉這裡的店家評價下，覺得這家感覺還不錯，也注意到用餐
的食客頗多，因此便挑這家了。

餐廳內部的裝潢就不像外觀那樣吸引人，而是傳統可見的中式餐廳的裝潢格局。共有二層
樓供食客用餐。點餐處在櫃台前方，食客需自行來這跟店家點菜，當天點餐的人員只有一
位，輪到我們時己經過了快15分鐘。或許是因為沒看到菜單，只看到這區塊有菜色表，因
此感覺菜色不太多。在等待其它客人點菜時，有聽到客人點的菜色是沒有出現在板上的隱
藏版菜單。

點菜區旁有獨立一塊生魚片區。原本想點，但家中老母今天突然不想吃生魚片。一聽老母
說不想吃，連忙帶離現場，深怕阿母突然改變心意，因為這次是我請客，哈。其實也沒有
那麼小氣，主要原因是她不想吃啦。每次來海鮮餐廳必點的清蒸蝦，肉質不會粉綿，新鮮
彈牙。

涼拌海菜，這海菜的爽口度佳，屬於較軟綿的口感，搭上醋的調味，清爽開胃。炒海瓜子
，點菜時忘了跟服務人員說要加多點生辣椒拌炒，雖然肉質鮮甜，但少了辣度的調味，總
覺爽度不夠。燙小卷，這三尾頗有份量的小卷肉質彈度極佳，非常具有嚼勁，沾上生
辣椒更能提味出肉質的鮮度。

這個魚湯，我忘了是何種魚類，肉質紮實彈嫩，搭上清湯烹煮的料理方式，湯頭口感是單
純的鮮美。清蒸石斑，石斑魚的肉質肥美鮮嫩，肉質細嫩，魚皮帶有膠原的黏度。一致獲
得大家的喜愛，而用清蒸的料理更能加分其鮮味口感。

?仔魚煎蛋，飽滿厚實，蛋皮口感濕潤適中，加上?仔魚的豐富內料，即使鹹度稍高了些，
但味道仍讓人喜歡。印象中這餐總共花了台幣2500元左右。

整體來說，福伯海鮮餐廳的服務人員態度和善，價格也算實在，不失為來桃園竹圍漁港用
餐的選擇喔。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 60.251.181.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533528259.A.2EF.html
