作者buuzkuo (buuzkuo)看板Food標題[食記] [台中]宮武讚岐烏龍麵，台中首店文心秀泰時間Mon Aug  6 12:51:39 2018

   餐廳名稱：「宮武讚岐烏龍麵」秀泰文心店
   時間：2018年/8月
   地址：台中市南屯區文心南路289號B1
   營業時間：11:00~22:00
   每人平均價位：每人約150-350元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：蛤蠣高湯烏龍麵、唐揚雞、茄子、地瓜

--------------------------------

食記連結: https://buuz.tw/miyatakesanukiudon-wenxin/

之前逛文心秀泰廣場時就有稍微瀏覽過美食街的各家料理，
其中再度回到台中開店的漢堡王跟「宮武讚岐烏龍麵」是我很想嚐嚐看的店，
於是特別又挑了一天前來用餐。

▼文心秀泰廣場美食街

文心秀泰廣場是台中最近很夯的影城，
又在暑假期間，用餐時段人氣依舊滿滿，
特別是漢堡王排隊人龍總是不少～

▼宮武讚岐烏龍麵

「宮武讚岐烏龍麵」在台北、高雄等地區已經有開設了好幾間，
在台中文心秀泰廣場則是該店在中部地區的首間店。

▼排隊點餐

點餐方式就跟丸龜製麵是一樣的方式，
相信應該很多人都很清楚，依序排隊拿著托盤點餐。

▼人氣商品

抬頭就會看到店內的各種烏龍麵品項，
有大跟小份的，另外還有人氣排名可以參考，
有一些還指出是店長推薦或是台灣超人氣品項。

▼餐點品項

對於第一次吃他們餐點的消費者來說，也算是一種貼心的規劃。

▼台灣超人氣品項

創立於1948年，有將近70年製麵歷史的「宮武讚岐烏龍麵」，
有「日本自助式烏龍麵始祖」的稱號。

▼麵團

自家製作烏龍麵，可以看到店內正在揉麵團製麵的過程，
另外搭配烏龍麵的是充滿魚介味道的鯷魚高湯。

▼烏龍麵

後頭是其他的天婦羅炸物，
比如說是唐揚雞、炸野菜、竹輪等，
而且還有少見的雞里肌炸物。

▼雞里肌

結帳後還有一區是醬料區，
這邊有介紹要怎麼搭配這些醬料、調味粉，
還有現炸酥酥的麵衣可以夾唷～

▼蛤蠣高湯烏龍麵（小）

點一份擁有台灣超人氣的「蛤蠣高湯烏龍麵」
可以看到烏龍麵上擺放了不少蛤蠣，另外裡面還有一些菇類。

▼天婦羅
我夾了唐揚雞、炸茄子跟炸番薯這幾樣天婦羅，
唐揚雞雖然稍微有點冷了，不過裡面還有點雞汁，吃起來也還算軟嫩。

▼唐揚雞肉

炸茄子因為有外圍麵衣包覆著，可以看到顏色還是很漂亮的紫色，
吃起來軟綿口感搭配酥脆麵衣，很好吃；
番薯切片，吃起來鬆鬆綿綿的，而且有甜，也不錯吃。

▼番薯

蛤蠣烏龍湯有用上原本的高湯搭配菇類與蛤蠣一起熬煮，
所以湯頭喝起來多了蛤蠣的鮮味。

▼湯頭

烏龍麵條吃起來算是適中，有些Q度，
滑溜溜的烏龍麵配上鮮甜高湯，咀嚼起來很棒～
(個人覺得丸龜的Q度更Q)

▼烏龍麵條

湯內還放了不少菇類，有鴻喜菇、香菇片、杏鮑菇等，
蛤蠣的部分可能因為已經先煮好撈起，
有稍微擱置了一些時間，吃起來比較乾癟了點。

▼菇菇

看他們店內的介紹，搭配蛤蠣烏龍麵推薦可以來點薑泥，
薑味有微微的辛辣感可以把湯頭襯托的更有鮮甜味，
再配上酥酥脆脆的麵衣，更能增添口感。

▼薑泥

「宮武讚岐烏龍麵」這天因為選的是台灣人愛的烏龍麵口味，
所以感覺上比較不太有吃日式烏龍麵的感覺，湯頭方面是很不錯的，
烏龍麵口感上如果更Q點應該會更好，
天婦羅炸物也具有一定水準，
下次有機會應該要點比較更日式的口味來試試看～


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.246.152.162
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533531101.A.B95.html
推 hinamo: 湯的部分，有明顯的小魚乾風味，但是排隊部分比同類型的 08/06 18:44
→ hinamo: 不順，覺得是有外帶的原故 08/06 18:45
