作者lusi (lusi)看板Food標題[食記] 台東 人X人 溫度就從一片吐司傳遞時間Sun Aug  5 19:20:59 2018
   餐廳名稱：人X人
   消費時間：2016年/7月
   地址：台東市上海街14巷17弄2號
   電話：08 934 0487
   營業時間：7:30-14:30（週三、週四公休）

好讀完整圖文網址：http://lucida.cc/5109

回鄉工作＆生活，也許是許多異鄉人心中的渴望，不過真正能做到的人，也許只是寥寥可數。位於上海街巷弄裡的人x人便是台東人回家鄉開的店，老闆是樂手也曾在台北知名的烘焙餐廳好丘歷練，賣的是吐司和數種麵包，將好的食材透過小店傳遞，也是人與人之間的美好連結。

兩旁是平凡的住家，人X人的營業時間也是早睡早起路線，保有住宅區的恬靜。

門口綠意扶疏，戶外的座位也相當舒服。

剛到的時候還沒有內用座位，先把菜單拿出來參考一下，品項有吐司、貝果、司康、蛋糕等，口味多元，限定口味就要看當下的運氣。


擺了兩張Snowpeak的桌子，怎麼有種野營感！

內用空間桌數不多，有外帶麵包的陳列空間，後方可以看到乾淨的廚房。


葡萄萊姆牛奶吐司切片（70元），看見滿滿的果乾就覺得誠意滿滿，而且端上來熱呼呼的香氣逼人。

青醬厚培根吐司切片（85元），份量十足的選擇，培根烤的油滋滋的，吐司的厚度也讓人能吃得飽。



內用飲料都用鋼杯和不鏽鋼吸管，支持環保好棒棒。不過還沒發現飲品的亮點＠＠

盤子也很可愛喔！上面都有店家的logo，似乎是請高手幫忙設計燒製的。

舒服的小店，營業時間不長，早點到就比較不用擔心候位喔！附近是寧靜的社區，位處停車也比較不容易，那天騎著腳踏車去倒是相當方便，感受一下慢活早餐的愜意，滿足人生偶爾需要的從容。

-INFO-
人 x 人
地址：台東市上海街14巷17弄2號
電話：08 934 0487
營業時間：7:30-14:30（週三、週四公休）

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.230.132.129
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533468061.A.3AF.html
