作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道函館甜點-Petite Merveille時間Sun Aug  5 22:03:57 2018
北海道函館甜點-Petite Merveille（プティメルヴィーユ），
Petite Merveille甜點店只有開在函館，這次是吃Petite Merveille
金森紅磚倉庫BAY函館店，店家主要是賣販售起司蛋糕(奶酪蛋糕)、
各式甜點蛋糕、布丁…等，起司蛋糕有多種口味，其中原味起司蛋糕
（Mel cheeseメルチーズ)連續七年獲得比利時MONDE SELECTION最高金賞，
難得來函館玩就來朝聖一下Petite Merveille吧。

圖文版本->
https://goo.gl/hHmx2u

-----------------------------------------------------------------
【用餐資訊】Petite Merveille 金森紅磚倉庫BAY函館店
日文: プティメルヴィーユ 金森赤レンガ倉庫ＢＡＹはこだて店
【用餐時間】2018/7/12  16:00
文章寫於2018/7/28，評價依照這天為主
TABELOG=3.52分 73份評價
GOOGLE =4.2分 41份評價
【地址】北海道函館市豐川町 11-5
【價格】500~1000日幣
【營業時間】9:30～19:00
-------------------------------------------------------------------
Petite Merveille 是1995年創立於函館的甜點店，
Petite Merveille很多食材都是採用日本北海道
，在函館有4間的實體店面，分別是金森紅磚倉庫BAY、本通、末廣（元町）、
五陵郭附近，這次試吃的是金森紅磚倉庫BAY分店。
http://www.petite-merveille.jp/shop/


Petite Merveille有名的是它們家的起司蛋糕，原味起司蛋糕連續
七年獲得比利時MONDE SELECTION最高金賞，大家就把MONDE
SELECTION想成是食物界的奧運吧，聽起來感覺就很厲害!!

實體店面除了賣起司蛋糕外，還有賣其它蛋糕或布丁類商品。

如果是單純想吃看看的話，沒時間去實體店面

我知道函館機場國內航廈2F伴手禮區(未出境前)這邊有賣，
是綜合型伴手禮區賣的，不是專賣店。

新千歲機場的話我不太確定，5月去北海道的時候，
印象是沒看到專賣店，不過連鎖的綜合型伴手禮店可能有，可能要自己找找看。

以上兩個機場出境後的免稅店，我的印象都是沒有賣~~

Petite Merveille VS Pastry Snaffle's
函館也有一間類似性質的甜點店-Petite Merveille
Pastry Snaffle's起司蛋糕比較濃，口感比較像蛋糕與幕斯之間的口感，
我覺得比較好吃，Pastry Snaffle's 起司蛋糕比較溼一點，會有點稠稠的
，是也還不錯，但是吃多真的會膩，

Petite Merveille交通
1.請搭乘函館電車到「末廣町站」或「十字街」步行過來
2.元町・海岸地區周遊號、函館山登山巴士、函館山纜車接駁巴士
明治館前下車，步行5分鐘

我們是搭乘函館店車到「十字街」，步行過來看到這個BAY的紅磚建築，Petite
Merveille就在裡面了，位置大概是在中間喔

Petite Merveille起司蛋糕就放在冷藏櫃當中，有賣盒跟散裝的，
像我們這種遊客先買散裝來吃，喜歡在買盒吧

起司蛋糕有（Mel cheeseメルチーズ)有5種口味，
原味、巧克力、南瓜、草莓、抹茶，我們這次是單點原味與巧克力。

如果想多方嘗試可以點這個套餐set，1000日幣可以吃到原味起司蛋糕、
巧克力起司蛋糕、南瓜起司蛋糕、原味布丁、南瓜布丁

店家也有一些搭配咖啡或飲料的套餐方式，就請自行參考官方Menu
除了起司蛋糕外我也很推它們家的原味布丁(270日幣)，
店家的布丁搭糖漿真的是絕配，超好吃~~

我們最後單點原味起司蛋糕、巧克力起司蛋糕、原味布丁

原味起司蛋糕
起司蛋糕小小圓圓的可以一口吃掉，起司蛋糕裡面不知道是被冰過
還是本身就是這樣，吃起來有點『潤潤』的，
就如剛剛所說，我比較喜歡Pastry Snaffle's

巧克力起司蛋糕
巧克力起司蛋糕濃度比較不夠，原味的比巧克力好吃

原味布丁
布丁奶香味或者雞蛋味都很夠，甜度跟濃度控制得很剛好，
吃起來比較會膩，利用糖漿提升整個布丁口感，真的是一口接一口

個人覺得Petite Merveille的布丁比Pastry Snaffle's的好吃
Petite Merveille價格也算平價，餐點也有一定水準，
我覺得介於3.5~4顆星之間，如果乳酪蛋糕再好吃一點，
我會給到4顆星，想多方嘗試，來金森函館千萬別錯過函館限定甜
點-Petite Merveille。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.134.146.253
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533477839.A.A40.html
