作者tonlin (帽子與大象)看板Food標題[廣宣] 台北　Jana cafe 嚼咖啡餐廳（師大商圈）時間Mon Aug  6 01:06:36 2018

     店名：Jana cafe 嚼咖啡餐廳

     地址：台北市大安區泰順街60巷27號1樓右側
     電話：02-2368-5345
     試吃日期：2018/08/04
     圖文網誌版：http://tonlinphoto.pixnet.net/blog/post/46056507



位在師大商圈巷弄中的Jana cafe 嚼咖啡餐廳 ，從捷運台電大樓站3號出口出來步行5分

鐘左右就可以到。距離師大夜市最中心的那幾條還有一點點距離，相對清幽許多，在人潮

洶湧的週六用餐也能享受寧靜的街道。Jana cafe 內用桌數不多大約7~8桌，可容納20多

人，走小而美的溫馨路線。店內裝潢簡單但很有自己的風格，沒有多餘累贅的裝飾品，很

清爽。



感覺得出來店家專注於餐點於服務，菜單也是非常簡單的牛皮紙印刷。Jana cafe 的餐點

主要有幾大類：輕夏沙拉、帕尼尼吐司、軟法麵包、義大利麵、炸物。飲品則是有咖啡、

茶類、果汁、氣泡飲、軟性飲料等，種類還蠻多的。



帕尼尼土司和軟法麵包可以加蛋（加25元，原味／辣味／九層塔）、加80元則是可以獲得

薯條與飲料的套餐。套餐飲料有冰／熱紅茶、冰／熱美式咖啡可選擇，如果改點其他飲

料，可以折抵40元（軟性飲料除外）。



首先上桌的飲料們，熱愛氣泡飲的我和朋友點了可爾必思氣泡飲和白桃鮮嫩氣泡飲。最適

合夏日的氣泡飲特別清爽，尤其是白桃口味的氣泡飲，微甜順口，飲用前別忘了攪拌均勻

唷！



喜歡熱飲的朋友們則是不約而同點了錫蘭鮮奶茶。鮮奶與錫蘭紅茶的比例剛剛好，上桌前

還加上了奶泡，溫潤順口。糖包另外提供，甜度可以自己調整唷！




據說這一週都在吃義式料理的朋友點了煙燻鮭魚沙拉和炸雞翅。



煙燻鮭魚沙拉的份量很足夠，除了滿滿的蘿蔓、美生菜、紅心萵苣、綠捲生菜、洋蔥、番

茄、甜椒、黃瓜、酸豆等蔬菜之外，還有厚實軟嫩的煙燻鮭魚和費達起司，以及兩片烤得

香酥的麵包片。我特別喜歡生菜、起司、鮭魚融合在口裡的口感，鹹度和鮮味搭配起司的

香濃剛剛好，是會讓人想要一吃再吃的美味沙拉。



炸雞翅也是令我們讚不絕口的美味！雞翅和翅小腿鮮嫩多汁，佐以酸辣醬（水牛城辣雞翅

口味），再搭配芹菜與沾醬，非常下酒。



雞肉與傑克口味的軟法麵包套餐，搭配上剛剛現炸出爐燙口的薯條，非常飽足啊！香甜清

脆的蘋果、番茄、洋蔥、生菜，搭配上口味偏重的手撕雞肉，不僅中和了肉的鹹度，也提

出了鮮味，整體口味相當融合。（尤其蘋果片是個大亮點！）



話說我和朋友點的義大利麵上桌時，我真的是蠻意外的。因為一般的咖啡廳不太會以主食

為主打餐點，所以義大利麵這一類的食物份量都不是很多。沒想到 Jana cafe 的義大利

麵份量非常適合我們這樣的大食客！料多味美份量足（還有兩片烤麵包），再加上價格平

實，很值得一吃啊～



我點的煙燻香腸義大利麵以煙燻香腸、番茄、甜椒還有義大利麵為主體，基底是義大利辣

番茄醬調製而成的茄汁口味，撒上巴西利和磨碎的起司，特別香也特別開胃。我特別喜歡

Jana cafe 的義大利麵是細圓麵，可以很容易果腹香濃的茄汁，搭配Q彈夠味的煙燻香腸

真是非常美味。



好友點的青醬鮭魚佐龍舌蘭酒義大利麵，好吃到讓我忍不住搶食了好幾口，下次來我要點

這一道！！！其實 Jana cafe 的餐點口味不算特別，但是主廚做得就是特別好吃。這一

道青醬鮭魚佐龍舌蘭酒義大利麵用龍舌蘭酒點出鮭魚的鮮甜，卻沒有殘留濃厚的酒味，很

清爽。鮭魚在青醬義大利麵裡看似雞肉，入口卻是魚的鮮甜與嫩度，加上青醬有一點粗礦

的風格，喜歡青醬的人不能錯過！



這一餐吃到最後真的只能用滿足兩個字來形容。不只飽足，而且美味，重點是餐點吃得出

來主廚的用心。不像一般以氣氛為主打、餐點僅能及格的餐廳，Jana cafe 在餐點上做足

了工夫，難怪能在師大商圈有一席之地。



我們一行四個人都點了主餐與飲品，加上一成服務費，每個人平均起來也不到500元，以

台北市區來說蠻平價的。加上附近交通方便，是很適合想要來師大商圈逛街、聚餐的人

們用餐的一間很棒的餐廳，推薦給大家～






／／本文為試吃邀稿，內容皆為實際體驗後之個人心得 ／／







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.148.123
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533488801.A.D97.html
→ aaabbbcccd: 我覺得還好!普普通通~ 08/06 02:57
