作者mercy116 (QQQ)看板Food標題[食記] 新北汐止 銘記越南美食 平價道地 停車場時間Sun Aug  5 03:22:21 2018

   餐廳名稱：銘記越南美食
   消費時間：2018年/02月
   地址：新北市汐止區康寧街536-1號
   電話：(02)2692-7015
   營業時間：週二~週日 11:30~15:00，17:00~21:00
   每人平均價位：281元
   有無包廂：有
   推薦菜色：原汁牛肉上湯，鮮茄汁牛腩，茄汁炸魚飯，咖哩雞法國麵包
             三八甜點(冰)
   官網：http://www.mingjih.com/


無音樂圖多網誌 https://goo.gl/6DjwjR

心得：裝潢有特色，菜單選項多，平價又好吃

      客人多但服務態度依然好，還有免費停車場

https://i.imgur.com/8ZGK99B.jpg


..............以下純文字貼上...............

這家很熱門

如果例假日建議一定要打電話訂位

我們明明就訂位

到現場還是水洩不通又排了一下

還好沒多久就有位置



店裡裝潢

廁所布簾也很可愛



座位區

(1)包廂

(2)外面

(3)室內

看的出來座無虛席

幾乎一桌吃完就馬上有人補上



菜單

字密密麻麻的

主要分為 湯麵/河粉類，乾拌類，飯類，法國麵包，煲類，單點

飲料，湯類，炒類，涼拌類，點心類，素類，甜點

種類菜色眾多，一定能挑到喜歡的

6~10人合菜建議菜單




菜色

當天四人聚餐，加上10%服務費共1,122元，平均281元

這個價格吃到這麼多菜色，四個人分享著吃，什麼口味都嘗到

因為我不吃蔥+芹菜+香菜，所以照片比較原汁(單調)些，大家多包涵



原汁牛肉上湯  110元

口味就像清燉牛肉湯一樣鮮甜美味

牛肉是薄片的

可惜只點了一碗，忍不住跟我爸搶食

鮮茄汁牛腩  150元

這個茄汁好想加麵一起煮

一定是很好吃的茄汁牛肉麵

裡頭的料燉煮的軟爛，一咬下去就化開

到後來我爸拿這個汁淋在白飯上，整碗湯汁清空

雞絲涼拌  120元

涼拌小菜，菜很清脆

串燒牛肉  100元

有點硬，還好大家一人一塊，一下就分完

越式炸豆腐  100元

有點像路邊臭豆腐，炸的酥脆，搭配旁邊的生菜吃

沾醬是酸甜口味

串燒豬肉飯  120元

沒有牛肉那麼嫩

但是沒有很驚豔

建議串燒點一盤就好

茄汁炸魚飯  130元

飯以及配菜跟上面一樣

推這家茄汁，魚肉也嫩，魚肉分食速度比飯菜還快

咖哩雞法國麵包  150元

這 道 好 好~~~~~~吃!!!!!!!

加這個多驚嘆語氣不是浮誇

是真的好吃

配菜跟牛腩一樣煮的軟爛

雞腿依然維持Q彈的咬勁

法國麵包酥脆到剝開時會有速~~~~的聲音

拿麵包沾咖哩雞的醬好好吃

最後覺得麵包不夠 哈哈

三八甜點(冰)  40元

一定要吃個甜點

有點像摩摩喳喳的口味，配料及椰奶都很像



停車場有個大看板

介紹越南的地理位置及景點

停車場旁邊似乎還有二樓座位

但沒上去不能確定

附有停車場真的很方便聚餐來


--

公務碎碎念

美食 X 旅遊

http://mercy116.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.200.203.89
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533410545.A.CA1.html
※ mercy116:轉錄至看板 Sijhih                                      08/05 03:23
→ msicetea: 真心希望圓桌上有轉盤！ 08/05 22:33
