作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Food標題[食記] 台中 好豆堂商號時間Sun Aug  5 04:30:41 2018
  餐廳名稱：好豆堂商號
  電話：04-2305 9986
  營業時間：11:00~21:00
  地址：台中市西區模範街15-2號
  消費時間：2018 年/ 7 月
  無音樂。有圖真相網誌版：https://leafyeh.com/goodbeanhouse/
  每人平均價位：60
  可否刷卡：不可
  有無包廂：無
  推薦菜色：古早味粉粿冰
  官網：略

 =====我是分隔線======
這天來台中前，友人推薦我這家『好豆堂商號』，
出發前我還直說應該整趟行程很滿，應該沒空跑過來吃豆花，
沒想到上午工作告一段落後，還有些時間，雖然這天我還沒進食正餐，但天氣實在熱得要
命，
同行友人們大家決定先找間冰店消暑再說，馬上跑過來吃冰啦！

『好豆堂商號』裝潢走簡約的白色風格，比較特別的不是輕工業風，
反倒是搭配了中式復古家具跟大量木質色系、乾燥花，讓整間店簡約中透著暖意，
基本上就是典型的IG 水店，而櫃台前也提供拍照使用的流行語小道具，打卡按讚、咕狗
評論都送自選配料。

『好豆堂商號』對食材部份都具體提出相關的檢驗證明，
比一般故事包裝的行銷手法來說，這些檢驗報告更實在一些。

『好豆堂商號』菜單價位(2018.07)
『好豆堂商號』主要賣的是手工豆花、豆漿、刨冰、豆乳冰，
其中口碑不錯的主要是粉粿、布丁、豆花這幾大重點，冬季也有季節限定的熱甜湯，

芋頭牛奶冰
『好豆堂商號』的概念很特別，不是豆花選配料，而是豆花本身就是種配料。
這碗芋頭牛奶冰的配料包含了芋頭、珍珠、黑糖粉粿以及豆花，
份量上頗有誠意，我不吃芋頭，但同行的友人對芋頭頗有好評。

古早味粉粿冰
我將配料中大豆換成芋圓，這碗配料包含了黑糖粉粿、芋圓、綠豆，
豆花軟嫩中帶著豆香，淋上隨附的無糖原味豆乳，豆味更是滿滿滿！
因為原味豆乳沒有加糖，減去黑糖剉冰的甜，整碗吃起來非常清爽，
粉粿口感相當軟Q，其實還不錯，但始終無法影響我心中粉粿的第一名地位…XD

後記：
許多IG水店雖然視覺上很驚艷，但口味上我總覺得還好而已，
而『好豆堂商號』不管視覺還是口味我覺得都兼顧到了平衡，
模範街一帶算是這幾年台中漸漸形成的新文創商圈，附近離勤美、中興一街不遠，甚至審
計新村也都屬於走路、單車會到的距離，
夏天來台中逛到這附近的話，蠻推薦來『好豆堂商號』試試看這些冰品豆花，分享給大家
！

--
葉影瓶像 (平面攝影) / 葉癮評饗 (部落格)
https://leafyeh.com/

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.152.54
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533414646.A.042.html
※ leafphoto:轉錄至看板 TaichungBun                                08/05 04:33
