作者joseph1972tw (JoJo)看板Food標題[食記] 台南小吃 赤崁牛排＆李家肉粽赤崁店時間Sun Aug  5 17:56:26 2018
   餐廳名稱：赤崁牛排/ 李家肉粽赤崁店
   消費時間：2018年/7月
   地址: 台南市中西區民族路二段202號 / 台南市中西區民族路二段112-1號
   電話：06 223 7785 / 06 221 2422
   營業時間：17:00-03:00/24H
   每人平均價位：150up/50up
   推薦菜色：鮮魚＋沙朗牛排/赤肉羹 ＆碗粿

   圖文並茂部落格 http://swang036.pixnet.net/blog/post/32427901

從彰化搭到台南車站後 我們先把行李放在民宿 洗完澡後 再出來覓食囉

本來想帶小孩去花園夜市 但是8點多據說花園夜市都是人

我可不想環島第一天就上演小孩走丟的戲碼

想想 今天其實也累了 就在附近找個東西吃吃吧～

民宿就在大遠百附近 其實附近還算熱鬧

媽媽看見一間赤崁牛排的招牌 順口說 有牛排耶～

誰知道這句話居然被長耳朵的億仔聽到了～～直嚷著說要吃牛排

可是 我幹嘛來台南吃牛排啦 就不能吃個棺材板或是土魠魚羹之類的台南小吃嗎？

無奈 許億仔的纏功了得 老木跟老木的老木 只好就範

室內跟室外都有位置喔 但是炎炎夏日 還是坐室內吧！！

菜單也是做成一隻牛的造型 也太可愛了吧！

濃湯跟飲料都是可以無限取用的喔～

披頭散髮 剛洗好澡的許阿巧

本來很生氣 為何聽許億仔的話要吃牛排 但是看到有濃湯喝 立刻露出笑臉

我這兩個小孩為何這麼難伺候？？？

我點的雞腿排   NT150

媽媽點的鮮魚＋沙朗牛排  NT190

魚排跟雞腿排都很好吃   兩個一直讚不絕口

連龜毛的媽媽也覺得很好吃 ～～

是說 只有我一個人納悶為何大老遠跑來台南吃牛排這件事嗎？

因為我們怕吃不完 所以只點了2份主餐

吃到盤子見底後 大胃王雪人依然覺的肚子好餓

決定要吃 離民宿很近的李家肉粽碗粿～

這間店開在三角窗地帶 位置很顯眼喔 重點是還是24H的呢

不甘心來台南沒吃小吃的雪人 點了一份碗粿+赤肉羹

一吃驚為天人 哇勒 真是夭壽好吃的呀 ～

原本打死不吃的媽媽 吃了一口也覺的好吃 還說明早要來吃碗粿當早餐

只能說台南的食物 很少有地雷呀！！

難怪 我之前在台南讀書的生活如此快樂

赤肉羹～有香菇 有瘦肉 有竹筍

這一份赤肉羹 我看也輕易打趴天龍＋新北一堆肉羹名店

灑上些許烏醋  微酸的湯頭讓雪人一口接一口 停不下來呀

這樣一份晚餐 才是來台南應該要吃的

仔細一看老闆是出身於台南麻豆的 難怪這麼好吃

牛排＆碗粿都很好吃 強力推薦給大家囉～

環島第一天就在吃吃喝喝 坐火車的當中渡過了呀～







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.84.218
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533462989.A.65B.html
