作者rich78103 (嘰嘰喳喳)看板Food標題[食記] 大師兄銷魂麵鋪 忠孝店 麵Q開胃好滋味時間Sat Aug  4 18:33:23 2018
   餐廳名稱：大師兄銷魂麵鋪 忠孝店
   消費時間：2018年7月
   地址：台北市大安區延吉街137巷6-1號
   電話：2711-6806
   營業時間：週一至週五 11:30 - 14:30 / 17:30 - 21:00 (週五晚上到21:30)；
             週六與週日 11:30 - 21:30
   每人平均價位：230～280
   有無包廂：無
   推薦菜色：銷魂麵
   官網：https://www.facebook.com/masterspicynoodle02/

   圖文網誌版: http://gbbs.pixnet.net/blog/post/203953364

   最近天氣真的熱到一個神之境界，動輒35度36度的在跳，臉上出油程度跟厭世感與氣
   溫成正比等比例增加，食慾也變很差，人生唯一的救贖彷彿只剩冷氣房…。（充滿負
   面的開頭）

   為了重拾人生的希望，好哥哥的高中同學找好哥哥去一家叫「大師兄銷魂麵鋪」的店
   來嘗鮮。好哥哥原本以為這只是名字聳動的麵店，一碗麵價位大概了不起100左右，沒
   想到居然只有NT230跟NT280這兩種套餐和其他單點配菜，經過Google大神的引導之後
   才發現原來「大師兄」原本是賣麻辣鍋，後來為了推（販）廣（賣）他的銷魂麵才有
   了麵鋪的誕生。目前台北只有中山店跟忠孝店兩家分店，我們這次去的是忠孝店，對
   面是清真中國牛肉麵館，榮登米其林必比登推薦，下次有機會再去品嘗。

   我們用餐的時間是平日的中午，沒想到才12點出頭就已經要排隊等了，以下菜單取自官
   網，菜單非常簡單：

   兩種湯底（麻辣、清燉）及肉類選擇（有牛筋NT280跟沒有牛筋NT230）；
   套餐皆有包含銷魂麵、糖心蛋、鴨血、沾醬；
   湯可請店員免費續，銷魂麵另外加點是NT70，店內有水跟醋可以自取。

   接下來就是餐點的感想，這次點的是一份麻辣半筋半肉麵跟清燉牛肉麵，好哥哥跟朋友
   一致大推銷魂麵，麵體口感具彈性又紮實，程度比刀削麵再低一些，台灣很多麵都過軟
   根本沒有口感，大師兄這邊的麵口感極佳，搭配油蔥及醬料等調味，在炎熱的夏天相當
   開胃。有些食記提到麵會很辣，但我們兩個人是都覺得還好，份量部份我覺得偏少，但
   朋友覺得剛剛好。

   湯頭部分，清燉的湯相較坊間一般牛肉麵店的清燉來得清爽，味道雖不非常濃郁但對我
   們來說已足夠，尤其麵已屬重口味，湯味道若太重則稍嫌負擔，肉片本身無特別的感覺
   ，就一般火鍋店雪花牛那種油花多的肉片，搭配沾醬吃比較有味道，否則單吃味道略嫌
   單薄；麻辣的部分湯的部分應該還喝得下去，基本上不會很辣，我個人喜歡麻辣的湯多
   於清燉，但朋友剛好相反；牛肉部份一樣是雪花牛肉片，牛筋軟嫩但沒有入味的感覺，
   吃完覺得點牛肉的即可。鴨血不錯，比印象中許多火鍋店的鴨血都好吃。

   整體來說這家店對好哥哥而言是一家相當好吃但價格略高的店，對我們來說他的本體就
   是那份銷魂麵（啊人家就是麵鋪咩），但以一份NT250上下的價格來看CP值還是稍微低
   了一些，對我來說大概就是真的很嘴饞的話才會再來吧！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 27.242.5.52
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533378808.A.7FA.html
→ lnicole2224: 真的份量少，女生都吃不飽了 08/05 00:01
推 jean040532: 雖然好吃，但份量少又貴，小鳥味才吃得飽。 08/05 06:15
→ angelgreen: 他打的是買泡麵的主意吧 08/05 17:29
→ angelgreen: 賣 08/05 17:29
