作者smartrabbit (狡兔~*)看板Food標題[廣宣] 高雄 渡邊的月桂~彩色搖椅、打卡牆&馬車!時間Sat Aug  4 18:46:18 2018
※ 體驗試吃食記分享，主觀感受僅供參考。

     店名：渡邊的月桂
     地址：高雄市鳳山區中山西路191號
     電話：07-710-5205
     營業時間：週一至週日 11:00~22:30
     試吃日期：2018/7/14
------------------------

[高雄食記] 渡邊的月桂~無敵大空間！彩色搖椅、打卡牆、兒童遊戲區、8種冰淇淋任挖！學生、團體、當月壽星95折！
http://smartrabbit.pixnet.net/blog/post/48047769
(圖文網誌版)


這天專程遠赴高雄鳳山，探訪一間讓狡兔好感度破錶的餐廳！

假日很珍貴，我希望創造美好回憶，雖然某人不一定配合！(嘆)



店名「渡邊的月桂」帶有日本味，然而這是一間複合式餐飲店，

販售火鍋、義大利麵、焗烤、咖啡等飲品，價位相當親民。



店前備有三個汽車專用停車格，早點來就可以輕鬆卡位。



側邊還預留機車的停放區，老闆真的是非常貼心呢！



不僅如此，店外還打造一大面的背景牆！滿足拍照控的需求！



現場臨時找不到網帥，只好抓腦公充當比例尺啦！



火鍋和義大利麵都是高CP值，還免費附送冰淇淋喔！



舉凡學生、10人以上團體、當月壽星皆可享95折優惠！

學生：憑學生證95折

團體：10人以上95折、20人以上9折

壽星：當月壽星及同行親友皆95折



入口前方一塊空地變成庭園，四周妝點著翠綠的植物。



外頭放置菜單供路人參考，現階段FB或IG拍照打卡送脆薯！



哇！連馬車都出現了！平常只有在旅遊景點才看得到這個！



入口兩旁還有可愛的男娃、女娃在站衛兵，盛重迎賓！



上午11:00開始營業，內用禁菸、禁帶寵物或外食，以及禁止喧嘩！



即使店內座位不少，仍貼心設置舒適的候位區，待客很周到！



一踏進來，右側的多層櫃好吸睛，老闆樂於展示他的收藏品。



大小龍貓排排站！狡兔又不自覺被喚醒了童年的記憶......



櫃台和吧台並列，結合大型魚缸，帶給我活力充沛的第一印象。



一樓大廳挑高兩層樓，氣勢宏偉，也提升了吧台人員的專業形象。



天花板好美！盯著藍天佈景，聯想到日本動畫電影「你的名字」。



大廳隔壁是一樓的主要用餐區，店員會優先帶位至這個區塊。



店員詢問我要坐搖椅還是沙發，我當然不假思索選定搖椅囉！



彩色搖椅是該店一大特色，狡兔提早到店搶頭香就為了它！



目睹某位家長陷入兩難，深怕坐搖椅會造成小孩用餐不便，

但最後不得不答應小孩的請求，畢竟這樣的椅子難得一見呀！



每一桌可接待四人，現場好幾隻娃娃陪坐，讓我童心大爆發！

搖椅坐起來很平穩，絲毫不會影響到狡兔拍攝餐點照~~



另一側是沙發區，雖然我眼裡只有搖椅，沙發坐墊看起來也不賴！



採光良好的靠窗位子深得我心！鋪排不馬虎，處處都是寶座！



自助區供應飲用水，旁邊則是多種調味料和各式餐具。



火鍋的沾醬佐料包含醬油、醋、蔥花、辣椒、沙茶醬......



起司粉、胡椒粉、辣椒醬，甚至還準備了素沙茶醬喔！



小隔間自成一個半開放式小包廂，挺適合聯誼或相親！XD



樓梯旁的畸零地帶規劃成為兒童遊戲區，店家體貼入微！



請家長務必陪伴幼童入內，注意安全，並適時約束小孩的行為。



前陣子探訪的某餐廳也有兒童遊戲區，但是玩具稍嫌凌亂......

這裡的店員老早就整理好環境，看得出來他們有用心在維護！



報紙櫃上面陳列著精緻的藝術作品，使人眼睛為之一亮。



備妥兒童遊戲區、兒童餐具，當然也少不了兒童座椅。



寬度大約兩間房屋，而深度也不容小覷，別忘記去瞧瞧後面！



冰淇淋自助區，總共八種口味！每種口味的名稱皆清楚標示！



店家還額外附上麥片和耳朵餅，讓顧客DIY幫冰淇淋加料！



繼續往後走，一連串的驚喜，這間餐廳比我想像的還要大多了！



購置多組歐式沙發雅座，周圍陪襯著漂亮的歐風裝飾品。



聘請知名又專業的史偉莎團隊，替餐廳的公共衛生把關。



男女分廁，在女廁外面窺見美國隊長不為人知的一面，趣味橫生！



男廁外面則由蜘蛛人把風，撞見他對攝影一事的熱衷程度！



洗手台旁備齊洗手乳和擦手紙，一整個乾淨明亮的感覺真好。



前往二樓！發現另一面佈景牆，花兒比人臉還要大！歡迎拍照打卡！



該區域安裝一台電視，猜測是一個較為彈性的使用空間。



是某同事最愛的無嘴貓！一系列身穿和服的Kitty，萌到極點啦！



二樓有別於一樓，用餐區轉趨日式風格，進而呼應了店名。



雖然是白天，氛圍營造得很浪漫，彷彿置身高檔的居酒屋。



混搭風的裝潢確實罕見，下次換個位子就像到了另一間餐廳！



樓上的座位數更多，強烈推薦給公司或學校機構前來包場聚餐！



聽說近期接到百人團體訂位，想必會是個非常盛大的場面！



二樓擁有獨立的自助區，完全比照樓下，備品應有盡有。



趁隙偷拍一張大廳俯瞰照，這樣的廣闊格局是可遇不可求啊！



牡羊噹這時候還搖得開心，下一刻又因為我拍太久而抓狂......

各位看到的每張照片都是狡兔的血淚之作，我不想草率行事。



紙巾印有logo，店家注重細節，極力塑造優良的形象。



自行填單，內用低消70元，無收服務費，外帶享9折優惠。



<珍珠紅茶拿鐵>

生平第一次喝到用啤酒杯裝的珍珠奶茶！容量太驚人啦！

狡兔指定半糖少冰，但身為螞蟻控，似乎應該做全糖才對！XD



<檸檬冬瓜茶>

檸檬冬瓜茶也是king size！選用的容器亦十分特殊。



表面漂浮著檸檬纖維，真材實料！酸勁到位！甜度符合期待！

店員送來時提醒飲料若喝不完都能外帶，讓我倍感窩心呀~~



義大利麵加90元升級套餐，包含濃湯、麵包、50元飲品！

鍋物附贈小杯紅茶，若要換購其他飲品可折抵30元~~



<麵包>

可頌麵包佐以楓糖！即使放涼才吃，表皮依然酥脆！



<濃湯>

裝濃湯的杯子質感真好，有別於一般湯碗，感受因此大不同。



能撈到蘑菇片、玉米粒等配料，誠意十足，滋味香甜可口。



<義式青醬風味蛤蜊直麵>

從店家臉書獲知小編大推風味蛤蜊，實品果然沒讓我失望！



麵條捲疊在中央，蛤蜊簇擁在側，還點綴著生菜和辣椒細絲。



蛤蜊數量眾多，可選擇直麵、筆尖麵或燉飯，焗烤加價30元。



青醬由主廚研發，香氣濃郁，油脂含量偏高，吸吮時滑溜順口！

麵條偏硬我愛！量太多吃不完，帶回家加熱當作下一餐也不過軟。



<巴黎卡菲鍋物>

狡兔嗜吃火鍋，該店備妥十多種湯頭口味，令人難以抉擇！



白飯添得滿滿滿！那天沒嗑完心生罪惡感，也可選擇冬粉。



菜盤裡的食材大約17種，底下墊著不可或缺的高麗菜。



加工火鍋料中，我青睞蟹味棒！擺盤五顏六色，賞心悅目！



魚板、蒟蒻絲、蛤蜊、香菇貢丸，還有會爆漿的龍蝦沙拉丸！



<海鮮>

選搭海鮮拼盤，呈現方式讓我驚豔！這一盤未免太講究啦！



四隻白蝦之外，居然還出現天使紅蝦！極品中的極品！



六枚蛤蜊以及四片厚實的鯛魚肉，新鮮度顯而易見。



<安格斯牛肉>

加點的安格斯牛肉，片數超過預期，日式器皿看似要價不菲！



誰說魚與熊掌不可兼得？火鍋料單點價位不高，能夠吃得過癮！



雖然很想吃剝皮辣椒雞鍋，最後選了名稱較為神祕的巴黎卡菲鍋物！

真相大白，原來它是法式咖哩，添加百里香、迷迭香、馬郁蘭等香料。



基底倒入鮮奶油，味道近似牛奶鍋，醇厚溫潤而且香氣更富層次。



安格斯牛肉的肌理緊緻，油花比例較少，有嚼勁不難咬。



我不愛花枝，這天海鮮拼盤沒搭配花枝，給足四隻白蝦，正合我意！



待天使紅蝦一入浴，白蝦頓時變成配角，蝦肉鮮甜味美。



吃鯛魚最怕有一股土味，慶幸店家精挑細選，海鮮品質都不差。



<香檸雞柳條>

查看臉書評論，顧客們大讚香檸雞柳條、雞米花，勢必要點炸物！



雞柳條的份量夠意思，表面乾爽無泛油光，陣陣檸檬清香襲來。



它真的不油膩！就算冷掉再吃，香酥不柴禁得起考驗！



雖然吃得很撐，不想留有遺憾，挖了兩球小美冰淇淋作結！



出人意料！店員送來甜愛玉，已飽到極限於是帶走！被外甥賺到！



狡兔誠摯推薦渡邊的月桂！環境、服務、擺盤、餐點都盡善盡美！

若不是遠在鳳山，車程大約一個鐘頭，我一定會呼朋引伴常常光顧！

打從心底羨慕高雄人，希望不久的將來就能回訪，再坐彩色搖椅。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.19.153
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533379582.A.445.html
