作者kamgx58 (壽司羊)看板Food標題[食記] 台南 壽司天 小失望 無菜單 日本料理時間Sat Aug  4 23:07:37 2018

   餐廳名稱：壽司天
   消費時間：2018年06月
   店家地址：台南市中西區民權路四段152號
   店家電話：06 350 0662
   營業時間：11：30～14：30 / 17：30～21：30（週二公休）
   每人價位：上等握壽司套餐1500元
   可否刷卡：不可以
   有無包廂：不確定
   推薦菜色：章魚煮、黑鮪魚赤身、黑鮪魚大腹、北海道牡丹蝦
   停車地點：路邊公有停車格
   鄰近捷運：暫無

   圖文網誌：http://lintzuyang79.pixnet.net/blog/post/347967016

   －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

   秉持著一股對於握壽司的狂熱與執念，

   壽司羊又來到了台南來試試看不一樣的壽司店。

   會認識這一間台南的壽司天，

   主要是從四個地方，


   第一個，是之前在臉書上搜尋「壽司」的時候，

   壽司天偶爾也會跑出來，那時就對這間壽司天有印象，

   但是，因為當時對於握壽司的認識還不足，

   對高雄的店家也還很多沒有試過，

   所以就只是知道有這一間壽司天，但是還沒有特別想要去吃吃看的打算。


   第二個，是從壽司羊有加入的一個美食社團之中，

   發現也有一位很愛吃日本料理跟握壽司的朋友，

   有來到這間壽司天吃飯，而且還是短期內吃了兩次，

   這個就讓人更燃起對於壽司天的好奇心。


   第三個，便是從高雄近期內壽司羊非常愛的禾莊日本料理，

   板前長的口中聽到，建議如果有去台南吃握壽司，

   可以去試試看這一間壽司天，

   據說也是開了滿久，而且也是一間不錯的握壽司店。


   第四個，就是之前PO了城前鮨跟岩壽司的食記，

   因為有請PTT台南板鄉民朋友的推薦好吃的壽司店，

   壽司天在這兩篇文章的推文中都是有被提到，

   所以也引起了壽司羊的興趣。


   不過壽司羊也必須很坦誠的說，

   當天的首選並不是壽司天，而是八寸鮨，

   不過因為當天八寸鮨在修冷氣...

   所以就只好選擇先來壽司天試試看，

   至於，網友有推薦的儲寿司、澐壽司就下次有機會再去試試看了～～～

   另外想問問看有沒有廣大的網友跟鄉民有吃過鮨本味，

   這是最近找到應該主要也是做壽司的日本料理，

   但是，因為好像算是比較新的店家，而且距離高雄比較遠，

   如果真的要跑一趟的話，

   會至少希望可以以岩壽司當作是最低標準，

   不知道有沒有這兩間都吃過的朋友，可以跟壽司羊稍微分享一下的...


   壽司天的招牌還不算太難找，

   當天如果不是路上有點塞車，

   從高雄開過去應該可以在45分鐘左右，

   民權路四段沒有太好的停車位，

   如果不介意稍微走一下，

   靠近運河的安平路上有很多收費停車格可以停。


   壽司天外頭的設計還不錯，

   有日式風格簡單而樸素的感覺，

   不過，因為可能時間也久了，

   所以外頭的牆壁上看起來有一點稍為的髒髒的，

   但是，也算增添一份古老的味道吧。


   入座後，立刻就被這耀眼的金黃色給閃到，

   不過，因為事先已經有看過別人食記中的照片，

   所以，雖然當場看到的感覺跟照片上有些許的不同，

   感覺又更強烈一些，

   但是，至少不是那種會讓人瞠目結舌的裝潢，

   因為，以往所去過的壽司店，

   都沒有如此金碧輝煌的感覺。

   鮨二七是黑色而內斂的霸，

   禾莊是淡淡而簡單的溫和，

   而最愛的香月是淡黃色而樸實的嚴謹。

   城前鮨的感覺跟鮨二七有點像，

   但是，感覺沒有這麼有霸氣，一部分可能跟板前的師傅有關。

   岩壽司則是給人稍微有點暗黃色的擁擠，

   算是用餐環境稍微比較偏弱的一間。


   壽司天的板前不算小，

   坐滿應該可以坐到15個左右，

   因為，有看到服務人員稍微調動椅子，

   幫忙等一下要用餐的客人挪出更多的位子，

   所以，壽司天的位子應該不是固定的那種。

   因為當天一入坐的時候，

   可以感覺每個位子之前的間距還滿不小的，

   所以，如果稍微挪一下15個應該是可以，

   不過這純粹是個人的猜測，是不是真的有辦法，

   就可能要自己打電話到壽司天問問了。


   另外，

   當天在用餐的時候，

   可能是因為人手不足的關係，

   所以看到的只有外場一個服務人員跟板前一個師傅，

   不太確定廚房裏頭有沒有其他人，因為沒辦法進去看，也無法確認，

   但是，有看到的是，板前的師傅一直頻繁的進出廚房，

   留在板前的時間有點零碎，

   沒有什麼機會可以跟師傅聊到跟壽司天這間日本料理有關的資訊，

   算是對壽司羊來說，比較可惜的一件事情，

   至少就第一次的初訪而言。

   其中，在上握壽司的期間，中間有一段的等待時間太長，

   師傅都不在板前而是在廚房，

   對於一間想要做江戶前無菜單料理的店來說，

   這樣感覺是比較可惜的，

   不過，在這個等待時間的中後段，

   就聞到廚房飄出了陣陣像是日式紅燒或是說荒焚煮，

   那種微微甜甜的香味，

   壽司羊猜是板前師傅在廚房中煮魚，

   果不其然，不久之後，服務人員就端上了煮魚給其他的客人，

   這也是壽司羊會"猜"說，

   當天壽司天的廚房中應該沒有廚師才對的原因。


   另外，

   當天所點的套餐是平日午間限定，

   1500元的上等握壽司套餐，

   內容主要有：

   前菜、八貫握壽司、玉子燒、蒸物、湯品、甜點。

   在點菜的時候就有問服務人員，

   可不可以不要熱菜，也就是不要蒸物，

   換成是生魚片或是握壽司都好，

   而服務人員也說可以，

   所以在這一份套餐之中，是不會看到有蒸物的。


   壽司天的餐具看起來都還不錯，

   走的是簡單不華麗的路線，

   毛巾放的感覺跟盛裝毛巾的容器感覺不是很搭XDDD

   不過，這一點其實感覺是還好，用起來順手比較重要。

   如果不是什麼三千元起跳的餐廳，

   有些細節可能就略過略過了～～～


   壽司天提供的茶水還OK，

   就是基本款的茶，

   不過不要問壽司羊這是什麼茶跟來自哪裡，

   因為，對於茶比較沒有什麼研究XDDDD

   不過，就是容量太少，常常會喝到底，

   而且，因為當天的服務人員只有一位，

   所以可能就不能期待像是鮨二七或是香月一樣，

   茶杯中的水幾乎都是滿的，也很少會喝到見底的狀況。

   另外，在鮨二七吃飯，欣賞茶杯也是一門藝術，

   因為每一次看到的茶杯都有很大的不同，

   應該這樣說，鮨二七的人員並不會倒茶給客人，

   而是會直接換一整杯的茶水給客人，

   當然，內容物還是一樣，但是，杯子的樣式就差很多。


   前菜：章魚煮

   吃起來的口感是嫩中又帶有點Q彈跟微微的韌感，

   吸盤吃起來的口感跟中間的部位又不太一樣。

   味道上來說，是微微甘甜香醇的味道，

   算是一個很棒的開始，

   對壽司羊來說，這一份前菜很棒，

   也算是為什麼會看到有很多日本料理，

   都會把這一份章魚煮穿插在料理之中了～～～


   壽司天的山葵是現磨的，可以看到師傅當場磨山葵的樣子，

   不過，跟壽司羊比較常看見的木製鯊魚板不一樣，

   壽司天的磨山葵的板子是不鏽鋼的。


   壽司天的魚料擺放的方式跟岩壽司有點像，

   都是擺在客人面前的木箱子當中，

   可以讓客人一眼就看到有什麼食材的，

   不過，當天壽司天的食材看起來似乎比較少一些，

   跟上一次去岩壽司的感覺有些不一樣。

   不過，壽司天的冰櫃比較長一些，

   所以看起來可能就會比較沒有這麼的豐富，

   或是說沒有這麼擁擠。

   當然，並不是說陳列的魚料一定要多還是一定要少，

   而是，這樣的放置，應該或多或少都是要刺激客人的食慾，

   跟想要多點一些餐點的慾望吧，

   像是因為有看到了日本的牡丹蝦，

   所以這一次就特別有問師傅會不會把牡丹蝦配在1500的套餐之中。


   柴魚醃蘿蔔

   脆度是還不錯，

   但是，味道...就...

   在吃過的這麼多握壽司店的醃蘿蔔之中，

   壽司天是唯一的一間放上柴魚片的，

   也是唯一的一間吃起來是鮮鹹鮮鹹的醃蘿蔔，

   姑且不論個人的偏好，

   單吃這一份醃蘿蔔，會覺得這是一份不錯吃的小菜。

   但是，如果是希望可以跟握壽司一起搭配，

   不是指混著一起吃，這樣會破壞握壽司的味道，

   而是指在每貫握壽司中間，做到消除上一貫握壽司的味道，

   壽司天的醃蘿蔔，對於個人來說，是沒有達到這個功效的，

   而且，這一份鮮鹹的味道也沒有達到可以刺激食慾的感覺...

   另外，雖然大部分的壽司店，

   都是用薑片或是薑塊來消除上一貫握壽司的味道，

   但是，因為沒有很喜歡薑的味道，

   所以，通常都是用醃蘿蔔或是茶水來去味道的，

   而這一份醃蘿蔔，就比較沒有壽司羊的緣分了～～～


   壽司薑塊

   跟鮨二七一樣，都是用薑塊，

   不過，這個壽司羊就沒有多吃了。


   跟鮨二七還有織壽司一樣，

   都會利用這樣的的方式，

   讓想要用手直接拿握壽司來吃的客人，可以更方便的擦手，

   不過，因為壽司羊還是習慣用筷子吃，

   所以就沒有用到太多的紙巾。


   第一貫：胡椒鯛

   因為是白身魚的關係，所以吃起來魚的味道並沒有很重，

   魚肉吃起來嫩嫩的，是不錯吃的口感。

   另外，第一貫握壽司除了吃魚料之外，

   都會特別去品嘗醋飯的味道。

   因為，對於壽司羊來說，

   魚料如果是會吸引壽司羊上門的第一印象，

   那醋飯的味道就注定是會決定要不要再訪的主因，

   而魚肉熟成的技術與師傅給人的感覺，

   則是一間壽司店會不會讓壽司羊想要推薦給大家的最後關鍵。

   壽司天的醋飯軟硬跟溫度都還好，

   不會太軟也不會硬，

   米跟米之間的黏性也還OK，

   溫度也算是還滿適口的，不會太冰也不會太溫，

   如果要問壽司天的醋飯有什麼特別，

   大概就是一種讓人無法形容，但又強烈存在的味道，

   不過，這種味道跟鮨二七的醋飯，那種霸道又渾厚的酸味不太一樣。

   如果真的要形容，壽司天的醋飯有一種，

   渾厚的甘味，但是這種甘味又不是糖的那種甜味，

   在往後的每一貫握壽司之中，

   這樣的味道都一直存在，

   會稍微地蓋過一些味道比較淡的魚種。


   第二貫：鱸魚

   魚肉的味道也是很清淡的魚種，

   口感吃起來比剛剛的胡椒鯛多了一些微微Q度。

   壽司天跟很多的江戶前日本料理一樣，

   每一貫握壽司都已經調好味道了，

   所以不用自己再沾醬油或是其他的醬料，

   以壽司羊目前的喜好來說，這樣的方式是比較習慣的。


   第三貫：黑鮪魚赤身

   這一貫黑鮪魚赤身一入口的時候，

   就可以很明顯的感覺到魚肉的酸味，

   據壽司羊問其他日本料理店的師傅，

   這個是比較新鮮，沒有經過熟成處理的黑鮪魚，才會有的味道，

   如過經過了熟成之後，就算轉換成不同的味道。

   除酸味很明顯之外，

   這一貫黑鮪魚赤身聞起來的味道也很不錯，

   算是口感比較重一些的握壽司，

   甚是在壽司羊近期吃到黑鮪魚中，

   也算是味道比較重一些的。


   第四貫：槍烏賊

   如果以四個字來形容這一份握壽司，

   那就是「Q」、「嫩」、「彈」、「黏」，

   這個是壽司羊入口後依序的四個感覺，

   當然每個人的順序可能不太一樣，

   在味道上來說，表現的中規中矩，

   比起吃味道，更偏向是在吃口感的魚料。


   第五貫：海膽

   壽司天的海膽，鮮甜味沒有到很強烈，

   沒有辦法說是一入口之後，甜味立刻就在口中爆發開來，

   不過，慢慢咀嚼中，的確會有鮮甜的味道，

   但也是在慢慢地咀嚼之中，會有一點點淡淡的苦味浮現，

   不過沒有很明顯，所以還算是OK。


   第六貫：北海道牡丹蝦

   也就是剛剛壽司羊有問服務人員可不可以配在套餐中的蝦子，

   板前師傅在處理的時候，就是直接從木櫃子中，

   直接取出一隻北海道的牡丹蝦，

   去頭、剝殼、開背。

   這一貫牡丹蝦吃起來的鮮甜味，

   只能說一入口，就真的是完敗剛剛的海膽，

   當然，壽司羊相信這兩者的成本一定有差別，

   直接這樣比也不是很公平。

   蝦肉吃起來有點脆脆的，咀嚼中會帶有點黏性，

   是這一次用餐中，除了一開始的章魚煮之外，

   會讓壽司羊眼睛一亮的料理之一。


   第七貫：鮭魚卵

   包鮭魚卵的海苔，師傅有先拿去後面的廚房稍微的烤過，

   所以吃起來有溫溫香香的感覺，還不錯。

   鮭魚卵不會太鹹，吃得到溫和的鮮甜味。


   第八貫：北海道蛤蜊

   從上一次在織壽司吃到超大顆的蛤蜊之後，

   壽司羊已經好就沒有吃過大顆的蛤蜊了，

   不過，稍微有點漏漆的是，師傅在處理蛤蜊之前，

   有稍微靠近鼻子聞一下，

   壽司羊不確定這樣的用意是什麼，

   不知道是確認這個蛤蠣的味道夠不夠，

   還是確認這個蛤蠣有沒有壞掉。

   雖然壽司羊寧願相信是前者，

   但是，從看到的當下感覺，

   就會覺得是不是一開始備料的時候，

   沒有先確認好食材的新鮮度，

   又或者是這一個蛤蜊處理好已經有一段時間了，

   怕會壞掉所以才要先聞聞看。

   當然，就這一點而言，

   壽司羊沒有辦法確定板前師傅的動作是為了什麼，

   不過，壽司羊也看到師傅很貼心的把蛤蜊裏頭應該是內臟的部份去掉，

   就這個方面來說是必須要給予肯定的，

   另外，這一貫蛤蠣握上頭的醬汁跟其他的魚料都不同，

   算是之前壽司羊會在星鰻握壽司上頭吃到，

   有點像是日式醬油膏，或是說照燒醬油，

   吃起來甜甜微鹹帶有點黏稠感，

   跟台式醬油膏有點糊糊的感覺又不太一樣，

   是壽司羊也滿喜歡的調味料之一。

   也因為是這樣關係，

   所以這一貫蛤蜊握，吃起來的感覺是甘甘的，

   帶有口感上的嫩，與微微的香。


   湯品：味噌湯

   喝起來比較清淡清甜一點的味噌湯，

   味道沒有太重，

   做為最後鹹食的結尾，感覺還不錯。

   不過，如果不是結尾，就讓人稍微感覺可惜了一些，

   因為當天應該是人手不夠的關係，

   所以，這一份味噌湯並不最後的鹹食，而是先被送上來的，

   就當壽司羊疑惑，蒸物所換的生食跟玉子燒沒有上來的時候...

   才看到，板前師傅從廚房中走出來，

   準備壽司羊最後的握壽司...


   第九貫：黑鮪魚大腹（蒸物替換）

   因為有跟服務人員說不要熱菜，所以，師傅就把蒸物換成是握壽司。

   吃起來的感覺跟剛剛的黑鮪魚赤身有類似的感覺，

   就是酸味非常的明顯，如果是喜歡吃黑鮪魚酸味的朋友，

   壽司天的黑鮪魚絕對是很棒的選擇，鮮甜味上來說也是很夠的一貫，

   吃完之後，也算是有感覺到換的滿開心的感覺。

   不過，讓壽司羊疑問的是...

   既然都是握壽司...

   為什麼不要一次做完...

   而是要在中間留下這麼久的空白時間...

   應該有等五到十分鐘左右，壽司羊沒有真的去算時間，

   話說，板前師傅不在板前的時間太長，

   對於一間高價位的無菜單日本料理真的是有點傷...

   而且這樣安排出菜的順序，

   真的有點奇怪...


   干瓢卷

   即使在壽司天的菜單上有看到玉子燒，

   但是，當天壽司羊並沒有吃到玉子燒，

   這件事情是壽司羊在吃完這一份干瓢卷，而還沒有上甜點之前，

   問師傅才知道的，就是...當天沒有玉子燒...

   老實說，這樣有點囧...

   因為菜單明明就有寫到玉子燒，點餐的時候，

   服務人員也沒有特別說明沒有玉子燒...

   當然，壽司羊是沒有一定要吃到玉子燒不可，

   但是，如果可以在點菜的時候就先說明，

   今天因為人手不夠，或是說器具出問題之類，

   或甚至只是簡單的說：「今天沒有玉子燒，會用干瓢細卷來代替。」

   這樣至少對於用餐的客人來說，

   才不會有那種，最後沒吃到的小小失落感。

   人手比較多的中大型日本料理店不算，

   如果都是以只有一個師傅的日本料理店來說，

   香月至少不會出現有這樣臨時換東西的窘況。


   甜點：水信玄餅 佐 黑糖

   壽司天的水信玄餅是壽司羊吃過最軟嫩的水信玄餅，

   甜味不會太多，

   入口的水嫩感倒是很豐富，

   是一份會讓人喜歡的清爽型甜點。


   感想：

   分成是兩個方面比較，

   第一個是跟之前在台南吃到的城前鮨跟岩壽司來比。

   第二個是單純對於壽司天的感想。


   第一個，

   壽司羊在三間壽司店所選的用餐金額，

   城前鮨是1500元、岩壽司是1600元、壽司天是1500元，

   岩壽司沒有1500的可以選，所以在1200元跟1600元之間，選了1600元的，

   三者均沒有多收服務費，所以價錢上來說，應該是差不多的。

   使用魚料：城前鮨＞壽司天＞＝岩壽司

   （純粹就使用魚料的等級去比較，不涉及調味以及處理方式。）

   服務人員：城前鮨＝岩壽司＞壽司天

   板前師傅：城前鮨＞岩壽司＞壽司天

   店內環境：城前鮨＞壽司天＞岩壽司

   飽食度：城前鮨＞岩壽司＞壽司天

   停車方便性：壽司天＞岩壽司＞城前鮨

   入門難度：城前鮨＞岩壽司＞壽司天

   （註：越前面表示難度越高，城前鮨午餐只有1500元可以選，

         岩壽司有680的商業午餐，壽司天有380的丼飯。）

   因為每一間的處理方式各有不同，

   有些走熟成的，有些走新鮮的，有些走炙燒的，

   如果說誰比較好，誰比較不好，好像也是有些困難，

   所以，這些資訊也只是給大家當個參考，

   如過要找到自己喜歡吃的壽司店，

   還是會建議大家親自去試試看，

   如果會擔心踩雷的話，

   可以先從比較平價的套餐先試試看，

   至少不會被雷到翻掉。

   雖然城前鮨的入門價格比其他兩者高很多，

   但是，在城前鮨的旁邊有一間城前料理亭，

   算是同系列，但是比較平價的日本料理，

   聽說鰻魚飯也算是它們的招牌之一，

   可以先去試試看在決定要不要跳到城前鮨的商業午餐。


   第二個：

   不過請讓壽司羊先說一件事情，

   對於一件事情來說，

   若論，

   看到好的而忽略壞的，

   跟，

   看到壞的而忽略好的，

   對壽司羊來說，可能是後者會比較容易，

   至於對其他人來說，就不敢說了。

   因此，雖然食記的前方有些批評，

   但是，平心而論，

   壽司天仍舊是一間不錯的壽司店，

   如果是住在附近的朋友，

   想要吃個簡單的日本料理當午餐，應該也是一個不錯的選擇，

   結論先說在前，感想再來慢慢解釋。


   純粹就當天去壽司天用餐的感覺，

   會覺得這樣吃下來要1500元真的有點貴，

   因為吃完之後，是一種帶有飢餓感的離開壽司天，

   但是，換一個方向去想，也許是壽司羊把熱食換掉的緣故，

   而且，雖然說，壽司天的握壽司真的捏的比較小貫，

   但是，吃這樣類型的無菜單日本料理，

   本來主要就是吃精緻、吃手法、吃技術、吃魚料，

   若論要吃飽...那可以還是吃別的會比較快一些...

   如果食量比較大的人，可能就要再單點一些其他的食材。

   另外會覺得1500元有點貴，有點不值得的原因，

   就如同食記前方所言，

   當天壽司天的人手並不足夠，

   對於一間這樣等級的日本料理來說，

   除了環境跟食材之外，

   服務人員跟板前師傅也是構成一次好的用餐經驗的重要元素，

   只可惜看到板前師傅這樣廚房跟板前這樣來回奔波，

   會覺得板前師傅真的有點辛苦跟可憐，

   也會稍微有這樣的感覺...

   如果當天真的人手不是很足夠，

   無法提供給客人應該有的服務，

   或是說稱得上這樣價格的服務，

   其實不開店，或是不要接這麼多的客人，

   反而是一種會讓壽司羊比較敬佩的作為，

   當然，這個不景氣的時間點，

   能多收一個就多收一個，也是一種無可厚非的想法。

   壽司天是一間在PTT台南板上有鄉民推薦的壽司店，

   也是一間有認識的朋友推薦給壽司羊的壽司店，

   壽司羊並不是要怪罪誰推薦給壽司羊這間壽司天，

   反而是要這樣說，

   既然這間壽司天會得到這麼多人的推薦，

   一定有它讓人印象深刻的地方，

   很有可能是壽司羊這一次沒有遇到而已。

   如果下一次有機會在板前跟廚房的人手都比較足夠的時候，

   選擇再高價位一點的套餐，

   那也許，壽司羊就有辦法吃飽，

   更可能有辦法吃到壽司羊期待的料理與服務吧～～～



   最 後 一 樣 ，謝 謝 大 家 看 完 ～ ～ ～



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.236.32.34
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1530277484.A.0C1.html
推 zxc68: 儲壽司沒吃過，其他都吃過。八寸換地址之後，真有讓人驚艷 06/29 21:11
→ zxc68: 的感覺，不過出餐時間稍慢。大家口味都不同，反正吃過一輪 06/29 21:11
→ zxc68: 後就會選擇適合自己的了XD 06/29 21:11

哈哈哈，這樣說也是～～～
但是壽司羊已經吃不到八寸鮨三次了XDDD
不知道是不是沒有緣份啊～～～

推 YellowC: 嗚嗚嗚嗚我好想吃八寸OuQ 06/29 21:18

壽司羊也是啊...

推 zaiter: 看起好鳥 又少又貴 怎樣的傻瓜才會吃這種騙錢的東西 06/29 21:40

哈哈哈，
青菜蘿蔔各有所好，
也不是要每個人都喜歡啦～～～
zaiter大的這一個傻瓜，
就當作專指壽司羊好了～～～

→ Atwo: 吃過兩次 真的不是那麼實惠的壽司店 高級感太重 06/29 21:54

哈哈哈，
真的有這樣的感覺，
吃到最後，
真的沒有這麼讓人驚豔的地方～～～

推 jkiop79315: 推八吋 06/29 21:59

不～～～
這樣讓壽司羊更想吃了啊...
※ 編輯: kamgx58 (36.236.32.34), 06/29/2018 22:15:47
推 papa9: 八寸以前的創意壽司我比較念念不忘 06/29 22:33
→ papa9: 不過八寸應該是我目前台南吃過排第一的 06/29 22:35

沒吃過之前的八寸，殘念啊～～～
這兩次吃不到現在的八寸也是啊...

推 alchemic: 吃過壽司天，覺得還好 06/29 22:56

吃完之後也是這樣的感覺...

推 ponku: 八吋！ 06/29 22:59

哈哈哈，是八"寸"喔～～～

推 zoo00215: 請正名：八寸啦XDDDD 06/30 01:52
→ zoo00215: 上次吃的時候，隔壁牙醫大哥說他吃過大台南這麼多家板前 06/30 01:53
→ zoo00215: 壽司，八寸CP值最高 06/30 01:53

這樣讓好期待啊～～～

→ smallshow3: 開場煮魚那段，會覺得這家店的味覺有鈍 06/30 05:36
→ smallshow3: 一開店就把嗅覺弄麻木了，後面怎麼端出好料理？ 06/30 05:38

在廚房煮魚那一段，
其實不是一開始就在裏頭煮啦，
是吃到最後那一貫黑鮪魚大腹之前，
師傅才進廚房煮魚的～～～
不過沒有一次整個一起處理完...也是很奇怪...

推 lily2693727: 八寸+1 06/30 08:12

哈哈哈，這麼多人推啊～～～

推 winnieluu: 這家的內場人員好像本來就不多  但之前生日去吃的體驗 06/30 09:00
→ winnieluu: 很好  可能我不是需要服務生一直服伺或時時要跟板前師 06/30 09:00
→ winnieluu: 傅聊天的那種  不過我覺得無菜單料理就是交給店家決定 06/30 09:01
→ winnieluu: 如果想吃玉子燒可以直接說  蛤蜊那的聞的動作應該可以 06/30 09:02
→ winnieluu: 問一下板前師  用猜測的就是自己心裡想的  這間我還會 06/30 09:03
→ winnieluu: 去吃  原PO推薦的2間也想試試  之前也看過壽司羊其他心 06/30 09:04
→ winnieluu: 得  我覺得寫的很用心  口味很主觀一定要親自體驗 06/30 09:05

哈，其實是沒有特別想吃玉子燒，
只是看到有，但是最後沒有覺得很奇怪～～～
想一想多出來的干瓢卷應該就是取代玉子燒...
不過店家沒有告知就是會覺得不是很好...
蛤蜊的問題看到確實不好，沒有問也是壽司羊的疏忽，
下次如果還有機會看到，會記得要當場問問看的～～～

至於另外兩間，
就希望winnieluu大能獲得一次好的用餐經驗了。

推 wolf22218: 推壽司羊用心～ 06/30 12:30

哈哈哈，謝謝啦～～～
※ 編輯: kamgx58 (36.236.32.34), 06/30/2018 20:52:32
推 flyingfish71: 推！很仔細啊，不過我去吃了三次，師傅幾乎都待在板 07/01 00:30
→ flyingfish71: 前，聊了滿多的XD 07/01 00:30
→ flyingfish71: 不過吃不飽倒是真的（三次有兩次是被招待的） 07/01 00:32

哈哈哈，看來就是壽司羊去的時間太差了，才會有這樣的遺憾～～～
※ 編輯: kamgx58 (36.236.32.34), 07/01/2018 13:57:23
推 Bigbotin: 推這篇 住附近一直沒機會去吃 07/03 01:14

可以去試試看，但是不保證不會失望～～～

推 snowwolf415: 我自己倒是比較偏徹壽司而非八寸 07/16 23:59

哈哈哈，有機會來試試看～～～

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: kamgx58 (36.237.65.234), 08/04/2018 23:07:37
※ 編輯: kamgx58 (36.237.65.234), 08/04/2018 23:10:02
推 nauka: 我覺得台南會選甘旨堂 08/06 17:45

哈哈哈，這間壽司羊也又聽過，
不過價錢上...真的貴上不少啊...
※ 編輯: kamgx58 (36.237.65.234), 08/06/2018 22:58:02
