作者hidyyang (趙耶曲)看板Food標題[食記] [台北東區]誠素食秤重自助餐(忠孝敦化站)時間Fri Aug  3 19:34:06 2018
   餐廳名稱：[台北東區]誠健康素食自助餐
   消費時間：2018年/2月
   地址：大安區忠孝東路四段216巷27弄6號
   電話：02 2721 2388
   營業時間：11:30~14:30、17:30~20:30
   每人平均價位：80~150
   推薦菜色：水餃 蘿蔔糕 茄子 素肉

好吃圖文版
http://heidichao.pixnet.net/blog/post/67051779


這間是我今年回台灣幾乎每個禮拜都會去吃一次的自助餐，甚至有一連四天晚上都去吃的
紀錄XDD，因為真的好好吃而且好多樣化，後來吃到連結帳的店員都認識我了XDD。幾乎每
天一半以上的菜色都會不一樣，但我最喜歡的那幾樣應該是天天都有，譬如水餃、蘿蔔糕
、炸牛蒡、茄子等。


不過因為是秤重的關係我上述那幾樣尤其水餃跟蘿蔔糕都有夠重，所以我每次其實好想夾
一大堆但是都會很克制地只夾一點點，因為第一次去的時候失心瘋夾了很多，結果一秤居
然260幾我嚇都嚇死了，每100公克28元所以我那次大概夾了快一公斤XDD，店員還問我要
不要加15元，就有白飯、五穀飯、熱湯和甜湯吃到飽，而且他們家的鹹湯跟甜湯還會幾乎
天天換口味，用料也完全不馬虎，加十五元就有這些真的超划算啊～但我當下真的已經被
260幾嚇壞就說不用，事實證明真的幸好沒加啊因為我這快一公斤吃起來很飽XDD。


後來就學乖了，這些重重的東西就不敢夾太多，但每次都還是忍不住夾幾塊因為真的太好
吃啦！！！但其他就夾一些比較下飯的蔬菜或豆製品，後來太喜歡他們家的蘿蔔糕我甚至
買了兩次一整塊的帶回家切片煎一煎吃個夠XDD，一塊我記得150左右，不能說超大塊但是
至少買回家吃比較便宜啊XD，水餃好像也可以買冷凍的回家。


我個人是還蠻喜歡那種假肉假火腿（說假好像不太對，應該說是素肉素火腿，反正就是豆
製品就對了），吃起來有一種特殊的香味，幾乎每次去的素肉種類都不太一樣，花樣真的
很多啊～


茄子非常好吃，我本身就是個愛茄子愛到不行的人，他們家的茄子非常對我胃口，不是甜
甜的那種而是鹹偏微辣，非常下飯！沒拍到的菜我還有吃過鹹蛋苦瓜、炸杏鮑菇（超級多
汁）、蔥油餅等。


食物檯一開始的涼拌菜部分，通常會擺得滿滿滿的，我算了一下全滿至少有三十幾道菜，
加上結帳櫃檯旁邊還有滷豆腐跟粥品之類的好多種，所以至少全部有超過四十種菜，有時
候還會有披薩，總之不會讓你找不到你喜歡的菜就對了～


我一直以來都很喜歡這種自助餐形式，小時候會去便當店買個排骨便當然後選菜，有一種
我自己吃的東西我做主的感覺，不過這種可以自己選菜的店在台北越來越少了，通常就是
一個自己選一個主菜，其他是店家已經配好的菜色，這種店不能消失啊～～






--

有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的
有的沒的電影有的沒的有的沒的台灣人妻在法國有的沒的食記有的沒的異國風有的
有的沒的有的沒的　　http://heidichao.pixnet.net/blog　　有的沒的有的沒的
有的沒的食譜有的沒的有的沒的法國人夫在台灣有的沒的吃喝玩樂有的沒的有的沒
有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的有的沒的

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 5.48.248.188
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533296052.A.B00.html
