作者ad99 (創業創意)看板Food標題[食記] 台北 肉平方時間Fri Aug  3 21:04:22 2018
   餐廳名稱：肉平方
   消費時間：2018年/6月
   地址:台北市大安區延吉街137巷2號
   電話:02-27789008
   每人平均價位：300-400元之間

圖文版：http://tsubasafyeatplay.blogspot.com/2018/08/blog-post.html

肉平方開在延吉街也不短的時間，常常走過都很好奇，
第一座位永遠都比人多，第二晚上早早就休息，
門外也僅放著簡易無價位的菜單，櫥窗放著幾塊未切的牛肉，
著實有時候會令人卻步，後來終於看到有網友推薦肉平方的餐點，
於是就找了一天來試試。

今年的價位有調整，漲價成380元一份。
雖然我進入餐廳也才7點，但是已經被服務生告知只剩下和牛漢堡排這個餐點

這次坐在吧台的位置，很舒適，
也可以一目了然的看到廚房，看著兩位服務生忙來忙去，
大概也知道他們無法接太多客人的原因。

套餐包含沙拉、湯和主餐。沙拉蠻豐富的除了生菜還有番茄、黃瓜、杏仁等。
蔬菜濃湯，料蠻多的口味喝起來不錯。

最期待的主餐有點失望，等待主餐的時候看到服務生在廚房忙來忙去，
和牛漢堡上桌看起來很豐盛，漢堡排口味不錯，
但是底下的醬汁真的很令人失望，
醬汁感覺很像是要模仿牛肉汁但是口味很油很稀沒什麼味道，
默默的發現，原來中途服務生從冰箱拿出一帶塑膠袋
裡面橘橘的醬汁應該就是我漢堡排的醬汁。

餐點的價格將近400元，吃完的感想覺得並沒有這個價值，
若是以漢堡排來說鄰近光復南路的「俺の漢堡排山本」不論是口味價格CP都比較好。
其他的餐點也沒有特別想再次光臨品嚐的感覺。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.56.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533301465.A.9E3.html
推 NouTsan: 一直好奇其他東西吃起來怎麼樣，堡排跟牛舌都蠻無聊的 08/03 23:34
