作者haha0831 (韓)看板Food標題[食記] 香港一樂燒鵝｜米其林一星但不是我的最愛時間Fri Aug  3 22:03:08 2018
   餐廳名稱：一樂燒鵝Yat Lok Restaurant
   消費時間：2018年/6月
   地址：香港中環士丹利街34號
   電話：+852 2524 3882
   營業時間：10:00–21:00，週日10:00–17:30，周三公休
   每人平均價位：兩人共消費港幣184元（約台幣717元
   可否刷卡：
   有無包廂：
   推薦菜色：
   官網：
   注意事項：



完整好讀圖文網誌版本 >>> https://goo.gl/u84W8q


香港真的是有超多米其林星星的餐廳
這間一樂燒鵝跟甘牌燒鵝都是在2017摘下米其林一星的燒臘店
上次吃甘牌燒鵝的時候
雖然排了我整整一個小時
但是那肥美的油脂均勻分佈
一口咬下去真的是小當家的龍都要跑出來的那種美味啊～

所以這次二訪，下飛機的第一餐就直奔一樂燒鵝
來嚐嚐這來晚就吃不到的鵝腿
不過來的時候大概是11點左右
店裡的人潮雖然多
但今天完全不用排隊也不用併桌
連包包都可以放到隔壁空的椅子上
就覺得是太開心了!!!
二話不說就先來份鵝腿系列的餐吧!

但是menu看了老半天完全沒有看到「鵝腿」兩字
頓時讓我心慌了一下
原來在廣東話中鵝腿就是鵝髀啦
雖然牆壁上貼滿了許多報導都是寫瀨粉
感覺瀨粉才是招牌
但是無飯不歡的老公理所當然地認為
吃肉當然就是要配飯阿
OK，覺得合理，所以我就被妥協了

但是這盤鵝腿叉燒飯竟然要價港幣138元
實在是滿驚人的！！
鵝腿確實皮脆且肉質肥嫩
但沒有到我心目中的驚為天人
叉燒是好吃的，但屬於偏瘦的類型
所以私心比較愛甘牌燒鵝的那種肥肥嫩嫩的叉燒
不過還好不用排隊，阿姨也人很好
難得在香港有個舒適的用餐環境
另外還加點了一份蠔油生菜
其實就是水煮生菜後再加上蠔油
雖然燙過但還算是脆口

奶茶還滿好喝的
帶有一點苦苦的茶味所以比較沒那麼甜
香港的奶茶十之八九都好好喝

其實吃完之後對我自己來說沒有什麼特別震撼的地方
我自己覺得甘牌燒鵝跟再興燒臘
相對比較起來都比一樂燒鵝更合乎我的胃口
但是如果你是志在想摘米其林星星的人
還是可以到此一遊，完成清單項目



【餐廳資訊】
店名：一樂燒鵝Yat Lok Restaurant
地址：香港中環士丹利街34號
電話： +852 2524 3882
營業時間：10:00–21:00，週日10:00–17:30，周三公休
消費金額：兩人共消費港幣184元（約台幣717元）



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 119.77.146.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533304991.A.994.html
→ sm0214: 甘牌超遜.. 08/03 22:04
推 ssdavid: 非常的貴=.= 08/05 10:18
