作者selina975564 (selina)看板Food標題[食記] 到河南不可錯過的美食(小吃、簡餐篇)!時間Thu Aug  2 23:02:14 2018
   餐廳名稱：多家
   消費時間：2018年/7月
   地址：河南

http://selina975564.pixnet.net/blog/post/222223281
圖多網誌，歡迎點閱。

本篇為美食地圖桌菜篇的續集

主要介紹到河南必吃的小吃與平價餐廳推薦

如果想要吃大餐，歡迎移駕到另一篇喔!

本篇介紹的順序，先介紹經典小吃，再介紹最夯美食!
順序與美味程度沒有相關，只是剛好按照照片排列!


一、雞蛋不翻

雞蛋不翻是濟源市的傳統特色小吃。

雞蛋不翻兒因在製作過程中不需反煎而得名，裡面還加上當地特色山藥泥，增添口感。

所謂不翻，即製作過程中不用翻即熟。古代丈夫出船捕魚妻子希望平安，

每次出門捕魚都帶上不翻兒希望不要翻船出事。

這個傳統小吃，主要是當作早餐，我也是在某家飯店所吃到的!

蛋香包裹綿密的山藥，吃起來口感QQ的，好吃!



二、洛陽牛肉湯

洛陽牛肉湯是一道當地很有特色的美食。

以花椒、八角、肉桂、草果等香料製作而成。

湯中看到一條條的就是烙饃，吃上一碗，十分飽足。



三、董記?面皮

推薦的就是微辣口感的涼皮

也是中國西部的傳統小吃

主要有花椒的麻辣，搭配上順口的涼皮，一口接著一口!



四、高記清香苑--不翻湯

這間是在洛陽麗景門最知名的老店，真的是絡繹不覺得人潮

洛陽不翻湯是地方傳統名吃。

配料有綠豆粉、胡椒、木耳、粉絲、海帶、蝦皮、紫菜、韭菜、豬血、丸子等。

今天點了辣與不辣的，還加上塊餅

不辣口味可以喝出原味高湯，辣味超嗆，胡椒與花椒辣，請小心服用

我個人比較喜歡不辣，不過那個丸子有點詭異



五、邢家老店--開封鍋貼

開封鍋貼是一道聞名中外的傳統小吃，屬於豫菜系。

邢家老店算是當地知名鍋貼之一

裡面位置非常多，二樓還有位置

透明玻璃，可以看到廚師正在工作

乾淨看得見

我們點了原味、素食、以及鮮蝦口味

每種價格不一，印象中鮮蝦最貴

顆數也不太一樣多

四個女生點三盤是非常飽足的了

外面的皮煎得視非常華麗，一上來就引起驚呼

原味的最經典好吃!肉香皮脆又飽滿

素食非常好吃

它裡面包了韭菜與粉絲

吃起來口感有點像韭菜盒子

鮮蝦口味

裡面包了整隻蝦仁，而且蠻大一隻

吃起來蠻有口感



六、科技炸雞

他其實是一間只能外帶的小店

我們的導遊幫我們買好之後，偷渡到鍋貼店來吃XD

這間據說很難排到的呢

好完整的一隻炸雞

看到這張照片，彷彿香味又飄出了

首先，皮脆!肉嫩!而且他的皮有加入孜然香料粉

我覺得非常特別

而且是會令人印象深刻的味道

吃過一次還想再吃!一口接著一口!

我願意為了這個炸雞再去一次開封!

絕對比肯X雞、麥X勞好吃

(認識我的人都知道我非常愛吃炸物，尤其雞排，這真的是有經過我認證的好吃!!!!)



七、黃燜雞煉丹爐烤肉串

主要的賣點就是他後面那個大大的爐子

吃起來滿滿的孜然香料，還不錯!



八、141奶茶

在麗景門

小小一間店，主要賣點現煮茶

不過我們一群人點了很多杯，所以等很久!

這間的茶茶味重，喝起來主要就是紅茶味，還有滿滿咖啡因XD



九、洛陽牡丹餅

這一間在麗景門內的，可以算是最熱門也有上過電視採訪的

牡丹餅又稱“天皇餅”，

原因是武則天與唐高宗並稱天后、天皇。

宋代詞人黃庭堅《漁家傲》有“方猛省，無聲三昧天皇餅”之句，

說的就是牡丹餅。唐貞觀二十三年，武則天被發送長安感業寺削髮為尼後，

偶以牡丹花瓣為原料製成素餅，吃了後，覺得十分好吃，

高宗來訪，武則天以餅傳情。

時人稱此餅為天皇餅。

買了一盒帶回家

其實吃了之後就像台灣的太陽餅，只是裡面的餡是豆泥與牡丹花



十、洛陽捲餅

這也是導遊在麗景門附近買來給我們吃的

類似台灣的潤餅捲，但是皮是類似墨西哥捲的皮

吃起來配料豐富!



十一、海碧汽水

這真的是到洛陽必喝，因為他是當地自有品牌

海碧汽水，“Happy‧海碧“，是洛陽人十分喜愛和為之自豪的本土生產的大眾飲品，

30年前叫康樂，17年前改名海碧。

溫馨提示:海碧在一般便利商店並無販售，只有在涼皮店才買得到!!!(很特別吧)

當地人的吃法就是一口涼皮一口海碧

他有三種口味

其實蠻像雪碧，橘子與哈密瓜就是加上人工色素的味道

但~~~我愛喝汽水，更愛喝當地汽水，所以三種口味我都喝到啦!



十二、早餐蛋餅&麵食

這其實是在飯店裡面的早餐，有師傅現點現做

主要是左邊的捲蛋餅蠻特別

好像是河南早餐常吃

其實就是類似蔥油餅，只是又加了蛋、中式熱狗腸、生菜，蠻特別的口味



十三、煎餅果子

「煎餅?子」是一種以綠豆面為主的雜糧麵糊攤制的博餅、再於餅上打入雞蛋攤開、

後捲起再裹入油條等食材及調料作成的街頭小吃，煎餅?子起源於中國天津市。

這個攤販位在開封的鼓樓夜市

生意非常好

吃起來就是料很多的餅



十四、七彩虹蛋糕

這家主要是導遊介紹，河南這邊的蛋糕店

類似台灣的千層酥的松塔，看起來好美味

隨意買了個巧克力蛋糕，好吃!



十五、祁記涼皮老店


這家也是在鼓樓夜市

是導遊介紹的好店

 (我發現這個導遊真的很愛吃涼皮)

不過這真的也是Q彈好吃，味道足



十六、海馬天津糖堆

這家就位在開封鼓樓旁邊而已

配料豐富又大串的糖葫蘆

 好吃不黏~喜歡!



十七、鄭州特產--龍蝦糖


想不到這個龍蝦糖大有來頭

傳說有三，其中之一

小孩酥糖是徐州的特產，歷史非常悠久。

傳說兩千年前楚漢相爭的時候，

一位姓張的老漢用花生米和糖做成的一種娃娃糖，又香又甜，十分可口。

楚霸王項羽路過張老漢門前，問什麼東西那麼香？身邊的人告訴他是小孩酥糖，

並責令老漢送上給大王品嘗，楚霸王嘗了之後，連聲稱讚：好糖，

並重賞張老漢。以後，就把這種糖列為“貢糖”，又因為這種糖形似娃娃，故稱“小孩酥糖”，又名龍蝦糖。

這糖是導遊給的，吃起來不錯，也蠻適合帶回去送禮，鄭州這裡有好幾家做龍蝦糖的



十八、雲台山菠蘿啤

這個跟海碧都可以號稱是區域限定飲料

菠蘿啤聽起來會以為是啤酒，但是裡面完全沒有酒精成分

蠻甜的，就是鳳梨汽水

很適合搭配燒烤(這幾瓶都是在燒烤店買的)

這個品牌是由焦作云台山啤酒有限責任公司所出品

號稱是區域限定一點都沒錯，其他地方很難買得到啊!



十九、雲台山燒烤--大個燒烤


這家燒烤在雲台山的岸上服務區，晚上有夜市，走到快要到底才會看到

還蠻大一間的

不過在大眾點評網評價沒有太好

我個人是覺得燒烤菜色蠻特別的啦~

考腸子還有類似百頁豆腐的是某種身體部位(忘了)

烤玉米

考饅頭

好像是鞭類?

鴨舌

我個人覺得搭配著啤酒，在晚上乘著雲台山上的風，吃著燒烤感覺蠻不錯的

但他的燒烤簡單來說，就是同一種粉，撒在不同的料上而已，粉還蠻香，不過口味偏重。



二十、鄭州-胡桃里音樂餐酒館

這間餐廳是我們在進行提案時，提出來的餐廳

結果導遊說晚上可以吃這間!!

我超開心的~

當初安排鄭州景點時，

找非常久終於讓我找到一間適合年輕女生聚餐的美店

(還可以小酌與聽音樂喔!!!!)

店外滿滿的綠化布置

店內空間當然更多布置

許多角落更是適合拍照

我們坐二樓

有沒有看到一樓滿滿的氣球布置

因為~~當天剛好有人要求婚，超浪漫

當然，除此之外也還有配合世界盃的各種裝飾

不要以為她只是裝飾好看的店而已，菜單更是滿滿一面

酒單也是一整面

可惜，沒有雞尾酒真的是小扣分


沙拉，主要是醬料特別，他是有花椒的辣醬，第一次吃到這麼獨特口味的沙拉醬

水果沙拉

這應該是牛肉

秋葵

銀絲嗎?有點忘記口感

香辣小土豆(馬鈴薯)

這個好吃!!!香辣過癮

炸茄子

也好好吃

這裡的菜除了口感美味以外，更多的是視覺上的享受

胡桃里烤雞，真的是很誇張的裝飾，

不過雞肉也是外皮香脆，肉嫩多汁

炸排骨

重點是他的調味真的是恰到好處，辣得夠味!

榴槤PIZZA

其實接受度蠻高的，是屬於薄薄的PIZZA，榴槤蠻香的

對這道菜完全沒印象XD

最誇張的菜來了

草船借箭!

店員會在桌邊到入乾冰

是否看起來更像在水上了呢

掀開裡面是滿滿的辣椒、菜、魷魚腳

吃起來也不錯

炒飯

很香，不過我比較喜歡台式炒飯

豆腐(我不愛豆類)

水果茶

裡面的水果很多，真材實料

更晚還可以小酌一杯XD

總之，大力推薦這間又漂亮又好吃的胡桃里音樂餐酒館!



還有，看完這篇如果肚子餓，隔壁的西安其實美食也更多(我個人更愛)，
寫成了小吃懶人包，也歡迎直接點閱。

http://selina975564.pixnet.net/blog/post/205068493

[美食食記]2016端午--西安美食特搜--我心目中的美食天堂!!!

--
http://selina975564.pixnet.net/blog
這是我的部落格，分享美食與自助旅行經驗喔!
歡迎來看看!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.70.31.41
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533222138.A.414.html
※ selina975564:轉錄至看板 China_Travel                            08/02 23:03
