作者smallta (冷笑生)看板Food標題[食記] 新北 板橋 潮肉炭火燒肉時間Mon Aug  6 11:14:28 2018
   餐廳名稱：潮肉炭火燒肉
   消費時間：2018年/6月
   地址：新北市板橋區文化路二段347號
   電話：02-22560789
   營業時間：17:00~24:00 六日12:00~23:00
   每人平均價位：600

http://likebestfood.pixnet.net/blog/post/225498446

有圖無音樂版


潮肉炭火燒肉是想在板橋大口吃肉，無意中找到的，因為吃過新埔燒肉眾、燒惑等，總是
要試看看新店家，看到時想起久遠前在中壢吃過一次，就決定來了!不過跟潮肉壽喜燒應
該是同一集團不同事業體吧



在文化路二段上，靠近江子翠捷運站，門口可能兩旁招牌太亮眼，以至於騎這條路這麼久
，都沒有發現他的存在，位置都是以4-6人的為主，有冰淇淋跟飲料機，桌上有很多調味
粉


菜單，就分基本459跟599 ，當然選的價位不同能點的東西就不太一樣，基本459就很夠吃
一輪了，當然想要更好的肉羹海鮮就點599吧，有加一成服務費，不過年糕麻糬就只能點
一次...殘念


會先上基本肉盤跟海鮮，店員會先示範一次，大概的吃法是怎樣，後面就可以自己烤，海
鮮則可以請店員幫忙處理


吃到飽就是喜歡吃得先點，後面再點其他的，牛肉牛五花夾泡菜或洋蔥都好吃，低脂牛可
以灑粉，牛小排算多汁。豬肉只有吃豬排跟豬梅花，還不錯，雞腿肉跟雞肉比較推雞肉，
梯鬼肉可能冷凍關西，吃起來就還好，雞翅跟花雕雞也有吃。羊肉一定要加孜然粉，蝦子
一次來很多，配菜類 馬鈴薯地瓜切片不錯，青椒好吃，天婦羅是小甜不辣 杏鮑菇跟香菇
可以沾點醬油去烤也不錯，飯類點了茶泡飯，還OK 馬鈴薯燉肉不錯，沙拉沒點


冰是明治，還有黑丸嫩仙草，店員最後會來烤麻糬，一個是花生粉一個夾冰淇淋，只能點
一次是最殘念的




最後上菜速度很快，也沒有漏單，東西品質也都還不錯，不過想起調味粉沒有了起司粉，
然後麻糬只能一次是最可惜的地方吧...

--

                                          └┐┌┴┐
                   為女人身敗‧名裂           ├─┤
                                          └┐├─┘
                           這才符合           │囧┬┐
                                     我的 ┌┘└─┘└ 子個性

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 211.75.237.101
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533525272.A.89A.html
※ smallta:轉錄至看板 EatToDie                                     08/06 11:14
※ smallta:轉錄至看板 BigBanciao                                   08/06 11:15
