作者koca0111 (問爽的請別來煩我)看板Food標題[食記] 台南 和喫鬆餅。善化|南科下午茶時間Sun Aug  5 20:26:30 2018
店家：和喫鬆餅
消費日期：2018年7月
地址：台南市善化區進學路1號
電話：(06)5811611
營業時間：10：00-17：00(或售完為止)，公休日見粉絲頁公告


【圖文網誌】:https://amanda390.com/graze/


位於善化市區的 和喫鬆餅 是姐妹買來分食後就一直心心念念的台南下午茶店家，

之前撲空過2次，(明明表定營業時間就到下午5點，但提早賣光打烊是常有的事)

學劉備三顧茅廬(人家明明就長得很工業風)才順利拍到的台南美食夯點介紹來啦！


和喫鬆餅 店面空間不大，販售的品項也相當單純，

就是 Pan Pan鬆餅(我們家兒子叫它球球鬆餅)、洋芋焙餅和冷泡茶飲，

餐點都是現點現做的，怕等太久的話，可以先電話點餐並確認取餐時間，

這邊又剛好是小巷弄，停車比較沒那麼方便，事先點餐的方式是比較建議的喔～


也可以直接在現場櫃檯取單點餐，

落地窗前有幾個高腳椅座位，

能直接在裡頭享用剛烤好的熱騰騰鬆餅。

打電話的好處就是直接在約定的時間抵達取餐就好，

先預定中午12點的扣打，就不怕買不到



原味鬆餅

剛烤好的香香鬆餅，上層灑了薄薄糖粉，

咬下去外層微酥、裏頭鬆軟的口感我超愛，

如果沒辦法當場現吃，稍微過幾分鐘後會是整顆軟綿的口感也不賴，

如果是想要留幾顆當隔天早餐也沒問題，烤箱回熱一下就好，小朋友也超愛！


伯爵奶糖鬆餅

淋上帶有淡淡茶香的奶糖醬後，層次又更升級，

適合跟我一樣屬螞蟻的妞兒們，吃在嘴裡的滋味整個超幸福的啦！


洋芋焙餅。咖哩雞

連鹹餅的包裝都走文青風，打開整個超級香的啦！

外層餅皮帶有淡淡焦香味，再搭上綿密薯泥、煎蛋和濃郁咖哩雞，

一口咬下去能同時品嘗到不同層次的口感與滋味，吃完挺有飽足感，

好吃又好拍的善化下午茶好選擇 和喫鬆餅 分享給大家囉！

打。完。收。工







--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.40.181
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533471994.A.D7F.html
