作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 台南北區 豬鼻子越式創意料理時間Sun Aug  5 20:35:11 2018
餐廳名稱：豬鼻子越式創意料理
消費時間：2018年/8月
地址:台南市北區大興街2號
電話:06-3587028
營業時間:11:30~14:30/17:00~21:00(每周一公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/46052121

每次來好市多購物的時候，經過這間店家總是會引起我們的好奇心，
所以趁著今天中午要來買東西就順便進去用餐，免得每次都要重複這間不知道
好不好吃的對話。

入座後店員會提供菜單勾選，選擇完畢再到櫃台結帳就好。然後河粉有湯或乾的，
還有飯類可以選擇，另外小菜品項也不少。而櫃檯前有餐具和一些調味配料可以自取。

酸子汁，也就是羅望子汁，在東南亞國家較常出現，喝起來有股酸勁，開胃又解膩。

越式咖啡(冰)，要等上頭熱的容器裡面咖啡水滴完才能進行攪拌，很像冰滴咖啡的感覺。
而原味咖啡喝起來類似中焙，不苦也不酸，中和了底層煉乳後，多了奶香味，
口感溫和許多。

越南炸豆腐，說是豆腐卻來了炸豆皮，上頭撒了不少花生顆粒和些許辣雞醬，
讓原本酥脆口感的豆皮，變得有點偏軟，也增加了一股酸甜滋味。

越南炸春捲，可以包著生菜一起食用，因為春捲調味太過偏鹹。而外皮有脆度，
裡面包的配料則看不出來是什麼，但咬起來類似在吃炸米糕的既視感。
另外附搭醬料呈現弱酸狀態，但沾取之後還是改變不了這春捲鹹度驚人的事實。

椰奶豬肉河粉，一開始湯頭喝起來就是股濃郁的椰奶味道，但口味太過單一，
最後會有點膩口，所以建議加點檸檬進去，可以解膩又多了層次感。
然後河粉口感非常軟爛，沒有咬勁，不怎麼喜歡。而豬肉片軟嫩不柴，還不錯。
另外這碗配菜給了不少蔬菜，有黑木耳、小黃瓜片、紅白蘿蔔、豆芽菜、洋蔥、
杏鮑菇和一些提味香料，口感豐富，顏色也較繽紛，讓人看起來很有料的感覺。

香茅檸檬雞飯，首先白飯採用了越式香米，所以有點軟Q。然後配菜略顯寒酸，
沒有任何醬汁和酌料來搭配，吃起來非常乾。而香茅檸檬雞僅僅象徵的擺上了香茅葉，
但吃不出香茅的味道，且檸檬還需要自己擠壓。另外雞肉外層炸粉容易脫落，
一整個就不是很好的狀態，唯一可取之處是雞肉口感是軟的，咬起來不乾柴。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533472514.A.DE1.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Tainan                                   08/05 20:35
