作者rabbit77610 (志仔)看板Food標題[食記] 高雄左營區 恆香小廚時間Sun Aug  5 20:48:30 2018
餐廳名稱：恆香小廚
消費時間：2018年/8月
地址:高雄市左營區富國路337號
電話:07-5506108
營業時間:11:00~14:00/17:30~21:00(每周二公休)

部落格圖文版:http://rabbit77610.pixnet.net/blog/post/46049394

今天有事跑來高雄一趟，但午餐還沒有著落，所以就上網搜尋一下，
發現了這間讓我們很感興趣的店家，且店家不怎麼起眼，我們開車前往還錯過
，幸好對了一下店家地址才找到。

店家有精美圖片菜單可以勾選，然後店內牆上還有季節限定的料理提供參考，
且價格在可接受範圍，讓我們看了好想多點幾道菜來嚐鮮。

一哥肉醬飯，滿滿的肉醬就在白飯上頭，看了讓人食指大動，
雖然沒什麼配菜且就僅僅是普遍的肉醬，但那鹹香四溢的氣味就能勾起我們胃裡饞蟲
。然後每口白飯都能搭著非常入味和軟而不柴的肉末，一口接著一口，停不下手來，
簡單又美味。

蔥油雞肉飯，雞肉口感很軟嫩，且蔥油香氣逼人，但白飯淋醬太淡，
又沒辦法讓所有白飯都能吃到均勻蔥油香，所以我還是比較喜歡肉醬飯。

泰式蒸魚柳，店家魚柳是採用了沙巴魚片，口感細緻軟鮮但不水。
然後充滿了魚露鮮味和酸辣氣息的辛香料，讓淡而無味的白肉魚增添了一股泰式氣息，
好吃。

香橙排骨，首先雖然菜名標榜排骨，但完全吃不到骨頭。然後外皮頗為酥脆，
肉質則是非常軟嫩，咬起來卻像在吃雞肉，但這紮紮實實的是豬肉，
非常驚豔的一道料理，且酸甜滋味恰到好處，強力推薦點來嚐鮮。

放山雞燉湯，湯頭雞味濃厚，油脂香濃，鮮美好喝。然後雞肉一夾起來骨肉分離，
口感有嚼勁和嫩度，很不錯。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.185.172.76
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533473313.A.28A.html
※ rabbit77610:轉錄至看板 Kaohsiung                                08/05 20:48
