作者Queena7512 (咕溜魚)看板Food標題[食記] 高雄 秘燒時尚岩燒時間Sun Aug  5 21:32:02 2018
   餐廳名稱：秘燒-時尚岩燒
   消費時間：2018年/7月
          (例：2010年7月，未提供則文章不予保留，多訪綜合心得也請標上起迄時間)
   地址：高雄市三民區褒揚東街170號
   電話：07-7670613
   營業時間：11：30~15：00 / 17：30~22：00
   每人平均價位：299起
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：頂級雪藏肋眼

   圖文分享：https://guliufish.com/blog/post/meatshow


分享：

以天然岩板為主軸方式呈現的『秘燒 時尚岩燒』，曾經被知名美食節目「食尚玩家」報
導過哦~ 當我得知此間店時，就對他們家的餐點產生極大的興趣囉！剛好近期在高雄鳳山
的文山特區裡開高雄的第二間分店囉~ 由於文山店離我家還算近，立馬跟皮先生敲了個我
們都有空閒的時間前往朝聖嚐鮮去！

秘燒文山店位於文山特區的一級戰區內，附近相當熱鬧且交通便利，不論是公車或是自行
騎車、開車都很方便，附近停車方便，若搭乘公車的話，則有30/70/217/黃2號公車可以
搭乘前往 (步行約3分鐘即可到達秘燒文山店)

餐廳風格帶點摩登時尚混著輕工業風格感設計，一個適合情侶、閨蜜、家庭、好友、同學
會、公司部門聚餐的好所在，當天前往是週末午餐時段，我們就遇到了一群很歡樂的同學
會在此聚餐呢！

餐廳內的環境相當乾淨且舒適，最讓我特別想推薦的是他們的獨立式抽煙管設計，這貼心
的設計讓餐廳內的空氣一直保持最佳流通狀態，且身上的衣物完全不會沾上燒肉的濃厚氣
味哦~

【附餐飲料】
飲料的部分有奶茶/可樂/雪碧/蝶巴特/特調 五種可以選擇，而我們點了兩項較為特別的
飲品，分別為特調(左)、蝶巴特(右)，蝶巴特上層藍色的是蝶豆花果凍，搭配特色飲料(
草莓+氣泡水)，草莓的部分是他們自己煮的唷~ 特調則是自製的水果茶加可爾必思，喝起
來微酸甜且還有細碎的真實果粒，兩杯都很有特色，也都還滿好喝滴~

【附餐】
附餐有季節濃湯、季節沙拉及麵包，最吸引我的是裝濃湯的小電鍋容器，超可愛！另外讓
我驚豔的是其中一塊會爆漿的餐包，沙拉則是依當季新鮮的蔬果搭配，清涼爽口
濃湯的奶香風味濃郁，而裡面的用料都處理成好食用的細碎狀，其中最讓我印象深刻的是
培根的添加，不僅增添嚼勁口感，也讓整碗的濃湯顯得更香更好喝
餐包的部分有兩種不同的餐包，其中如圖所見的這塊餐包內含飽滿的奶油漿液，食用時帶
給人爆漿的驚豔及滿足感，香濃的奶香風味散發，很誘人也很好吃

【頂級雪藏肋眼 RIBEYE】
這道餐點的牛肉不僅大塊(8oz)之外，網絡分明猶如大理石般的白色油花紋路，實在是相
當迷人啊~ 而我個人極力推薦這道為必點餐點項，當真正品嚐過就會明白我極力推薦的原
因之處了，真的是太好吃啦~
關於岩燒的料理方式皆有貼心的桌邊服務，由專業的服務人員為每位客人服務，而這樣的
貼心服務最大的好處就是方便且又能品味到最佳的風味呈現，能讓人享受好好吃一頓的概
念啊！

這塊頂級雪藏肋眼真的是一塊嚴選的優質肉品啊~ 以天然火山岩岩板加熱400度，岩燒鎖
住肉汁，由於他們家的肉都是沒有特別調味過，以原始的風味呈現，所以肉品是否新鮮一
吃就吃得出來，當我品嚐時，不僅吃得到新鮮多汁感，重點是真的很讚！

這塊牛肉的肋眼油脂分布真的很美，且比例及口感恰到好處，厚度也很紮實，每一口都令
人陶醉不己啊！肋眼部分的油脂不油不膩，吃進嘴裡化開的那一剎那，實在倍感幸福呢~
肉品的熟度可依個人喜好去岩燒，而我們喜歡約5~7分熟的熟度，高溫岩燒讓外表瞬間熟
透並鎖住裡頭的肉汁

肉質吃起來相當細緻且軟嫩好吃，由於肉品的品質真的很好，所以細細品嚐每一塊肉，都
真的令人意猶未盡啊~ 由於肉以原始的風味呈現，所以吃得到最原始的新鮮風味感，若灑
上玫瑰鹽再加上適量的洋蔥又更讚了，香氣於岩板上撲鼻而來！

【雪紋松坂】
這份的份量為6oz，是選用豬脖肉的部位，又稱「黃金六兩」，而這份的價位平價又親民
看著松坂豬肉在岩板上吱吱作響，實在是令人食指大動啊~ 松坂豬肉透過服務員的專業服
務，切成適恰的比例大小，而松坂豬肉有個特點就是表面經岩燒後略帶微脆感，整體的口
感也很特別
松坂豬肉的口感有彈性並略帶嚼勁感，岩燒過的表面顯得酥香微脆，整體的口感先是酥香
再來則是彈牙的嚼勁感
松坂豬肉的瘦肉經岩燒過，吃起來一點也不柴，反而保有適恰的油脂於肉中，嫩中帶脆的
口感也很迷人

餐廳內還有網美牆供客們們拍照打卡使用唷！

喜歡在這裡用餐的氛圍，一個非常適合聚餐的好地方推薦，更喜歡他們家肉品新鮮的程度
，以岩燒的方式品嚐最原始的美味，嚴選的肉品真的口感極佳也真的很好吃，當天吃了兩
種不同種肉品的餐點，各有其特色，不論是軟嫩感或是脆而有嚼勁彈感，都表現的很好呢
！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.43.229.192
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533475925.A.7A7.html
