作者dingdong103 (叮噹)看板Food標題[食記] 台北 松山-維客義式廚房 高CP值的好味道時間Sun Aug  5 21:44:21 2018
   餐廳名稱：Darci's Italian Kitchen 維客義式廚房
   消費時間：2018年/5月
   地址：台北市松山區南京東路四段53巷3弄1號
        （捷運小巨蛋站１號出口 步行約１分鐘）
   電話：(02) 2545-0609
   營業時間：11:30–14:00、17:00–20:00 / 週六下午不休息 / 週日公休
   每人平均價位：每人約130元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：斜管麵+雞肉乾酪+小蘑菇+奶油醬


好讀圖多網誌連結：http://demile.club/?p=950





維客義式廚房，距離捷運小巨蛋站一號出口僅一分鐘的路程，小巨蛋場館也只在一條街之
外，非常適合在演唱會前先去飽餐一頓！雖然我們這次不是為了演唱會，而是從台北長庚
走過去的（其實從長庚走過去也只要６分鐘，所以也很適合健檢或就診之後前往覓食）

https://imgur.com/yWAPJQb



比起其精華的地點，維客的裝潢相對來得樸實許多，不過別看它小小一間，它在Google上
的評分也高達４.６分，稍微掃視大家的評語，主要以「高ＣＰ值」為大宗，這樣的餐廳
怎能錯過呢？讓我們一起一探究竟！

https://imgur.com/d0L220g



首先來看菜單，最特別之處是義大利麵/飯的點餐方式，採四步驟自由搭配，粗略用古早
高中時期學過的排列組合計算一下，共有 (４x７x Ｃ6取2 x３)+(４x Ｃ6取4 x３) 種選
擇（詳細數目讓我先算一下，文章最後再跟大家回報），而除了義大利麵/飯以外，還有
潛艇堡、沙拉和炸物可供選擇，這次我們點了兩份義大利麵/飯，還有加點了薯條、雞塊
、沙拉與濃湯（這個菜單上沒有，是寫在櫃台前的小黑板上，所以我想應該是隔一陣子就
會換一種湯吧？）



我們的義大利麵/飯的材料分別是「米飯+培根+蘑菇+綠花椰+青醬」以及「斜管麵+雞肉乾
酪+蘑菇+綠花椰+奶油醬」，先來談談青醬飯，它的醬汁收的很好，不會讓整份料理弄得
像燴飯一樣，但也不至於太乾，搭配著蘑菇一起食用，口感相當滑順，再配上與青醬同調
性的花椰菜，每一口都非常有田園感，而且感覺就很養生；



而奶油斜管麵的話，其奶油醬表現得很好，有些奶油義大利麵吃了幾口就會覺得很膩，但
這裡的奶油麵，就算整盤吃完依舊不會有那種無法再入口的油膩感，而雞肉塊的部分似乎
有加了一點番茄粉，微酸的口感相當開胃！不過雞肉的處理方式我就沒有這麼喜歡了，介
於脆皮雞塊與滑嫩雞肉之間，皮說脆還不夠脆，說滑順嘛，倒還比較像是脆皮因為潮濕而
稍微軟掉的炸雞塊（應該可以排除因久置而造成的脆皮軟化原因，畢竟一上桌我就先嚐了
一口雞塊）。



至於其他加點的附餐，沙拉及雞塊薯條正常發揮，倒是濃湯值得一提，這次是「馬鈴薯蘑
菇湯」，馬鈴薯與蘑菇的風味配合得恰到好處，而湯喝下去有一點粉粉的感覺，蠻像是韓
式糯米雞湯的口感，應該是馬鈴薯溶解後造成的，在有添加馬鈴薯的湯頭裡其實蠻常見的
，之所以會特別提出來，是因為這裡的粉末感又更加密集了！大家可以嚐試看看囉。



一般來說，來到所謂「高ＣＰ值」的餐廳會踩到一種地雷，就是其實餐點風味普通甚至中
下，但因價格相對低廉，所以依舊被大家給予高ＣＰ值的評價，但是Darci's Italian
Kitchen 維客義式廚房卻沒有這種問題，在其實惠的價格背後，仍然保持著一定水準的餐
點表現，是一間值得向大家推薦的餐廳！

（貼心資訊：若有停車需求，店家有提供特約車位哦！）



對了！前面提到義大利麵/飯的餐點搭配選擇，共有 (4x7xC6取2x3)+(4xC6取4x3) 種，也
就是有1440種組合方式哦！就算是一天嚐試一種，也需要將近四年才能全部嚐過一遍呢！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.24.225.33
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533476671.A.D4C.html
※ 編輯: dingdong103 (114.24.225.33), 08/05/2018 21:45:06
※ dingdong103:轉錄至看板 SongShan                                 08/05 21:54
