作者earth875 (噗啊juujon~)看板Food標題[食記] 新加坡 Mrs Pho時間Mon Aug  6 01:54:40 2018

   餐廳名稱：Mrs Pho
   消費時間：2018/03
   地址：349 Beach Road, Singapore 199570
   電話：6292 0018
   營業時間：11:00 ~ 22:00
   每人平均價位：SGD $10.00 (TWD $224)

   圖文網誌：http://juujon.pixnet.net/blog/post/225775331


離開新加坡的最後一晚跟朋友來到Beach Road附近的酒吧街度過，不過其實朋友他們情侶

檔也少喝酒，加上回住處後還要忙到三四點，就索性吃吃飯就好，原先挑了蠻出名的

Beirut Grill阿拉伯燒烤餐廳，結果要候位一小時以上，立馬轉戰這間網路上評價也很優

的Mrs Pho。Mrs Pho的店面蠻有趣的，明明就在店裡卻打造成像在越南街頭的風格，而且

十足就像開在防火巷的概念，桌椅風格都是路邊攤風格，差別就在於Mrs Pho有非常強的

冷氣跟環境乾淨太多了。



Pho當然是他們家的首要重點，比起坊間選擇他們家的牛肉簡單很多，生牛肉、熟牛腱跟

牛肉丸，反倒沒有百頁或其他的熟牛肉部位，不過他們家的肉料都很乾淨且完整，不太會

有切剩的那種部位。湯頭是濃厚鮮甜的牛高湯，尤其是泡過生牛肉的粉濁色湯頭更甜，河

粉份量也不少，不過這兩點在其他間應該都不難辦到。應該說他們家口味本就不錯，只是

在肉料上處理得更乾淨又有品質，價位在新加坡也不貴很可以接受。



雞肉河粉的湯頭甜度也很鮮，只是油脂量就比牛肉要多點，不過大體來說還是很清爽的口

味。越式炸春捲炸得酥脆不吃油，豬肉內餡偏軟而不是彈口那種，有明顯的香料味但配上

酸辣的檸汁會更好吃。而配菜中最推的還是炒鳥蛤，主要是外頭裹的蒜味醬汁實在開味，

帶點微甜的醬香氣搭配蒜香，很想讓人拿去配飯著吃，以至於個人還撈了河粉蘸著享用，

鳥蛤熟度剛好肉質軟嫩，但可能有些人會較難接受，但以這價位來說很可以。推薦來點綜

合牛肉河粉或生牛肉河粉，再叫個鳥蛤分食著吃吧。


--

肝 血 淚 吃 拍 睡 http://juujon.pixnet.net/blog
只要有過半夜摸黑翻冰箱的經驗，就能在這裡找到些什麼。
自Facebook不定期接收食記、遊記、食譜與歐遊交換心得，歡迎點  LIKE  訂閱。
    └https://www.facebook.com/juujon

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.33.97
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533491683.A.DD2.html
推 j61428:   河粉真的好吃！越南春捲跟我在台灣吃的口感不太一樣， 08/06 10:42
