作者diet83 (Crystal)看板Food標題[食記] 台北 Due Italian 米其林推薦東京義式拉時間Sun Aug  5 16:13:20 2018
   餐廳名稱：Due Italian
   消費時間：2018年/8月
   地址：台北市信義區松高路19號新光三越A4館B2
   電話：02-2720-3369
   營業時間：10:00~21:30
   每人平均價位：300
   可否刷卡：可
   有無包廂：ＮＡ
   推薦菜色：拉麵

   圖文網誌： https://auntie.tw/due-italian/

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

信義區市政府站拉麵店不少，這次在信光三越A4館B2吃到一家日本來的義式拉麵

“Due Italian”，跟傳統豚骨、味噌、醬油口味不一樣，

這裡的則是偏向義式的拉麵，吃多了日式拉麵，這裡的口味還蠻喜歡的，味道很特別！

Due Italian就位於A4館B2美食街裡，紅白的配色，蠻吸睛的，

拉麵價格不便宜，有些還要三百多元。

口味蠻創新的，有沙拉風番茄冷拉麵、起士拉麵等等，

這次則點了比較保守一點的濃厚系白色雞湯拉麵！

濃厚系白色雞湯拉麵 NT.280

白色雞湯拉麵喝起來是帶點奶油口味，不過口感味道蠻清爽的，

配上細細的Q彈拉麵，有種湯義大利麵的感覺。

另外還有加上生火腿，吃起來有畫龍點睛的效果，

生火腿不會太鹹，而且越咬越香耶！

另外麵裡頭也有加一些青菜、蔥花，所以雖然奶油雞白湯頭很濃郁，

但是吃起來不會太膩唷！

吃膩了日式拉麵想換點不一樣的口味的話，

Due Italian的白色雞湯拉麵味道還不賴耶，分享給大家參考嚕！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.201.79
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533456803.A.0CF.html
