作者joseph1972tw (JoJo)看板Food標題[食記] 彰化 樸實簡單 彰化三寶之貓鼠麵時間Sun Aug  5 17:47:08 2018
   餐廳名稱：貓鼠麵
   消費時間：2018年/7月
   地址：彰化縣彰化市陳稜路223號
   電話：04 726 8376
   營業時間：9:00-20:30
   每人平均價位：60 up
   推薦菜色：貓鼠麵 貓鼠三寶麵

   圖文並茂部落格 http://swang036.pixnet.net/blog/post/32427850


從白沙屯搭上海線的區間車 經過許多 海線的小站

抵達彰化 後 在搭自強號到台南  在彰化需要停留 一個多小時的時間

既然來到這裡 不吃個彰化小吃怎麼行？ 出來玩就是要走路 吃美食呀～

彰化車站前的噴水池 兩個連這個都可以看很久

帶著媽媽跟兩小 穿過有特色的小西路

本來想帶媽媽跟兩小來吃 阿璋肉圓 （上次沒吃到阿璋 改吃正記肉圓）

雖然正記肉圓很好吃   但是人家也想跟風 吃吃看阿璋肉圓嘛～

但無奈跟風的人潮實在太多

雪人靈機一動 改吃 彰化三大美食之一的貓鼠麵喔～

菜單如下

店裡位置不多 據說用餐時間都是一位難求 現在時間是下午三點多 才能有空位

廢話不多了 立馬點了貓鼠三寶麵＆米粉來吃吃囉～

三寶分別是香菇肉丸、手工雞捲及燕丸

麵條吃起來很Q很好吃 最特別的是湯頭有些微的甘甜

後來才發現貓鼠麵的高湯則是將豬後腿肉剁成細塊後油炸，

再加上蔥、醬油與扁魚熬煮兩個小時後，再加入蔥、蒜與鮮蛤湯繼續熬煮一小時而成。

難怪雪人覺的湯很甘甜

但是媽媽卻覺的不好吃 可見口味這事是很主觀的呀 ～

貓鼠三寶米粉

貪吃的雪人點小菜依然沒創意  點個普通的海帶跟油豆腐

但據說筍絲才是必點 下回來彰化時 一定要再來試一試

貓鼠麵自第一代創始者陳木榮創立在1921年

至今已將近百年歷史了，因陳木榮身材瘦小靈活，故綽號「老鼠」。

台語「老鼠」的發音與 「貓鼠」相同，因而被稱為貓鼠麵。

然後身為彰化人的媽媽 完全不知道貓鼠麵 也沒來過小西路  這條美食老街也是第一次來

雖然彰化在去年被票選為全台最無聊城市 但其實彰化好玩好吃的地方很多呀

下回帶兩小回彰化時 再來好好介紹

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.141.84.218
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533462431.A.780.html
推 loveshih: 推阿璋肉圓 08/05 18:31
推 ring0816: 我媽都宅配來台北吃~ 08/05 18:46
推 s310213: 小時候被騙說那丸子是貓肉跟老鼠肉，才叫貓鼠麵Q Q 08/06 11:15
