作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板Food標題[食記]『東京自由行』AFURI阿夫利柚子鹽拉麵時間Sun Aug  5 19:06:50 2018
   餐廳名稱：Afuri阿夫利拉麵 (六本木店)
   消費時間：2018年/4月
   地址：B1F Roppongi Hills North Tower, 6-2-31
         Roppongi, Minato-ku, Tokyo
   電話：03-3408-1880
   營業時間：11:00～23:00 年中無休
             11:00am - 11:00pm (Open 7 days a week)
   可否刷卡：NO
   有無包廂：NO
   推薦菜色：柚子鹽拉麵

   詳細圖文網誌：http://alina28.pixnet.net/blog/post/46052394


這趟東京之旅品嘗了好幾家原本沒在計畫中
卻讓我回台灣後懷念不已很想再吃的料理，
Afuri阿夫利柚子拉麵就是其中之一。

提到日本美食，當然拉麵也是不可錯過的，
這趟旅程光拉麵我們共吃了三家，
除了熟知的一蘭、無敵家外，就是阿夫利了，也是三家中我最喜歡的。

阿夫利在六本木有2家，
我們吃的這家位在購物中心(Hills North Tower ) 地下一樓，
是當天上午在附近逛完史努比特展後，同行友人在網路上查到的。

和一蘭拉麵一樣採機器自助式點餐，一旁的招牌有餐點排行榜，
第一名就是柚子鹽拉麵，第二名則是柚子醬油拉麵，都是日幣980 。

點好後自行選位入座，再將單子交給店員即可。
入座後店員會前來詢問你要濃一點或是淡些的湯頭，
湯頭是以雞湯為湯底調味而成，配上淡淡柚子清香，很是特別。

除了以柚子為主打的各種口味拉麵外，
也有柚子啤酒、柚子蘇打，
還有柚子雞肉咖哩飯、柚子沾麵等等，
不過大家多半都是衝著柚子鹽拉麵慕名而來。

因為座位是開放式的，
可以看見忙碌的店員正替大家準備美味的拉麵，

既然第一次來，當然要點招牌：柚子鹽拉麵。

湯頭部份我選擇的是淡口味，單喝下去還蠻清爽的，
比起同樣是淡湯頭的一蘭拉麵，
阿夫利比較重，而且多了柚子的清香，
淡淡香氣的雞湯搭配柚子的清甜，口感令人難忘。

看看這整碗麵，細條狀的麵條，
還有海苔、半熟蛋、蔬菜、筍片，
以及那厚實的叉燒肉片，實在令人垂涎三尺。

而店內販售的泡麵正是柚子鹽口味，
寫文的當下真的有些後悔沒買幾杯回來啊！

這是我第一次品嘗到水果口味的拉麵，真的很驚喜，
相比大家都推薦的一蘭和無敵家拉麵，
我真心推薦Afuri阿夫利，

也是我回台灣唯一會想念的拉麵店家，
如果還有機會再到東京旅遊，我一定還要吃（握拳）！


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.136.75.23
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533467213.A.D4F.html
※ yajuyeh:轉錄至看板 Japan_Travel                                 08/05 19:07
推 JJWONG: 納入+1 08/05 19:10
推 palytoxin: 年輕的時候喜歡無敵家、有年紀之後覺得太油，比較喜歡 08/05 19:12
→ palytoxin: 阿夫利 08/05 19:12
推 chienliang7: Afuri讚讚 悠然拉麵也是清淡有香氣的 也可以試試 08/05 19:37
