作者watermelonte (ㄚ妹)看板Food標題[食記] 馬尼拉在地連鎖Figaro複合式咖啡店時間Mon Aug  6 05:14:41 2018
   餐廳名稱：Figaro複合式咖啡店(馬尼拉BCG分店)
   消費時間：2018/03
   地址：B5, Bonifacio High Street, 9th Avenue, Bonifacio Global City, Taguig City, PH
   電話：028561507
   營業時間：7am-12am
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   官網：http://figarocoffee.com/

圖文版
https://tinyurl.com/y74x2xka

馬尼拉-BGC 區
2000年後菲律賓新發展起來的中心商業區。該區有完善的規劃，無論是交通，還是綠化都屬一流，進入該區後有貌似到新加坡的錯覺。BGC(Bonifacio Global City)是目前馬尼拉最現代化、房地產價格最高的區域 。BGC也由阿亞拉（AyalaLand）全力打造的集商務、購物、酒店、娛樂和住宿為一體的大型複合式商務區。
周日的早晨，超跑俱樂部的人己經集合在這區，享用早餐。
沿途都有綠化, 高樓林立的建築風格簡約時尚，是休閒、工作和生活的理想之地。
Figaro Cafe在1993年由一群喜愛品嚐咖啡的人創立，在馬卡蒂(Makati)亮相。公司宗旨為提供消費者在高貴不貴的氛圍下可以與朋友或是工作同事一邊品咖啡ㄧ邊享用甜點的咖啡店。
供應在地咖啡與多種簡易輕食可供選擇。如：三明治、沙拉、意大利麵以及品牌周邊商品。
這裡提供的咖啡對Y笨而說屬於中烘焙不強烈，搭配上簡單食材所製的單點三明治。
總結
Bonifacio Global City 是Y笨最愛的馬尼拉雅痞區，很像 Y笨Y妹在波特蘭的珍珠區(Pearl Dist)
很享受在BCG區漫步，見到世界各國人在這金融結合住宅區，以及畫廊、異國料理、酒吧和Ｙ笨最愛的書店。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 73.25.59.239
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533503686.A.1C8.html
