作者bob20842 (賴皮)看板Food標題[食記] 北海道小樽-北菓樓小樽本館時間Sat Aug  4 18:40:40 2018
北海道菓子名店-北菓樓小樽本館(北菓楼小樽本館)，
北菓樓（きたかろう）也算是北海道有名的菓子名店，
常常可以看到他們家的伴手禮，有名的商品就是妖精之森年輪蛋糕、
開拓小米菓(北海道開拓おかきは)，我最推薦的是開拓小米菓
(北海道開拓おかきは)，這吃買了兩包很好吃，小樽這間北菓樓還有
賣有賣冰淇淋、夢不思議夢泡芙、北的夢泡芙(北の夢ドーム)，
這次有品嘗夢不思議夢泡芙，奶油內餡還蠻厲害的，
以下為北菓樓小樽本館介紹。

圖文版本->
https://goo.gl/zNq8za

------------------------------------------------------------------

【用餐資訊】北菓樓小樽本館(北菓楼小樽本館)
TABELOG=3.53分 195份評價
GOOGLE =4.1分 339份評價
【用餐時間】2018/7/15  15:30
【地址】北海道小樽市堺町 7-22
【價格】約500日幣內
【營業時間】
09:00～18:30[冬季]09:00～18:00

------------------------------------------------------------------

北海道小樽這邊就有三間有名的菓子或者伴手禮的店家
LETAO、北菓樓、六花亭，LETAO光是在這邊又有多間分店，
我有用過的店家請參考下方文章，本篇介紹北菓樓
LeTAO PATHOS (雙層乳酪蛋糕、超濃郁牛奶布丁)
小樽洋菓子舗「LeTAO」甜點總店(甜點套餐set)
Fromage Danish DANI LeTAO(丹麥乳酪起司塔)

北菓樓在北海道有蠻多分店的，但我不確定是否每間都有賣類似的泡芙或冰淇淋，
可以參考官網介紹或自己做功課
http://www.kitakaro.com/ext/tenpo/index.html

我知道新千歲機場國內航廈的伴手禮區也有一間北菓樓，
這間也有賣相同的甜點，如果沒晃到小樽，這邊也有賣給大家參考。

北菓樓的相對位置如下，就在小樽堺町通商店街的末端，
剛好就在小樽六花亭旁邊

小樽堺町通商店街主要就是有美食甜點、伴手禮、日式手作物、
玻璃工藝的一條商店街，兩側建築都很有特色喔，逛街文章參考下方。
小樽堺町通商店街逛街整理(待補)

北菓樓小樽本館沒有室內用餐區，1F就是賣一些伴手禮，
另外還有一個櫃台在賣冰淇淋與泡芙。

這邊的伴手禮大部分都可以試吃，就大喇喇地放在旁邊也不怕你吃

開拓小米菓(北海道開拓おかきは) 4.5顆星
口味很多有増毛甘エビ味(蝦子)、標津秋鮭味、枝幸帆立味、
えりも昆布味、白糠柳だこ味(章魚) 、白老虎杖浜たらこ味…等，
一包都是440日幣，每種口味都可以試吃

這個小米菓採用北海道的原物料製作而成，製作需要耗時七天，
糯米煮熟後搗碎後風乾冷藏，最後將年糕切塊調味+油炸而成，
細節可以參考官網介紹。

我最後是買標津秋鮭味、枝幸帆立，這個相當好吃，
有點像卡哩卡哩的那種感覺，相當入味，
吃的時候蠻黏牙的還帶點海鮮味道，看電視或電影真的超唰嘴，
買回家給老母當伴手禮，媽媽也很愛，說很好吃。

妖精之森年輪蛋糕 3.5顆星
這個一次只能買一個，我沒有買，我只有試吃而已

妖精之森年輪蛋糕一層一層的，口感綿密帶點鬆軟，
表面外表有撒上糖顆粒，能增加整個蛋糕層次，
我覺得很類似於福岡長崎蛋糕的口感，算不錯吃，
但就也沒有到非吃不可的地步，可以試吃看看喜歡再買
店家不只有這些伴手禮，還有很多就請大家參考官網或者自己逛啦

逛完這邊，我們就到前頭買泡芙吃了

北菓樓這邊有很多類似泡芙的甜點，北菓樓人氣NO1.的是夢不思議夢泡芙，
裡面是包卡士達醬，另外也有其它看起來也是像泡芙類的點心，不過包的感覺是奶油…
這邊也有賣牛奶冰淇淋跟夕張哈密瓜冰淇淋，喜歡也可以買來吃

夢不思議夢泡芙(180日幣)
泡芙大小有點大，大概是男生的半個手掌，
泡芙外皮因為冰過吃起來不脆，反而有點潤潤
軟軟的口感，可能跟冷藏過有吸到水氣有關

內餡吃的時候要很小心，泡芙內餡很飽滿，一咬下去要小心會爆漿，
是相當濃的卡士達醬，濃度濃到會黏喉嚨，我覺得內餡很好吃，
但還是有點甜吃多會膩，兩個人一起吃一個就好。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.218.15
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533379242.A.487.html
