作者yopalit (雙妞菲菲)看板Food標題Fw: [食記] 花蓮。秀綠披薩佛卡夏|義大利原料時間Sat Aug  4 18:55:58 2018
※ [本文轉錄自 Hualien 看板 #1RPOORPV ]

作者: yopalit (雙妞菲菲) 看板: Hualien
標題: [食記] 秀綠義式餐館|披薩佛卡夏
時間: Sat Aug  4 18:55:19 2018

-------------------------------------------------------------------------------
消費時間：2018年/7月 (例：2015年/02月)
餐廳名稱：秀綠意式餐廳披薩佛卡夏
地　　址：970花蓮縣花蓮市商校街32號
電　　話：03 8352068
每人平均價位：平均每人約300起
網誌圖文版: http://yopalit.pixnet.net/blog/post/46050045

文字版:

好山好水的花蓮，不止風景優美，餐點也越來越有特色，最近發現不少文青風格的小店！

如果你想在花蓮找到好吃道地的pizza、義式料理，推薦花蓮最好吃的披薩店「秀綠」。

搭配來自義大利的麵粉和在地的新鮮食材，舒適幽雅的用餐環境，

還有最用心最親切的服務人員，籌備兩年才開幕的秀綠，真的吃一次就讓人印象深刻。

這次是家庭聚餐就直接過去了，本文照片只是用手機簡單拍照，下次有機會到訪花蓮，

再帶相機來吃一次吧! 在秀綠，開水和餐具是採用自取式的。

我們是平日到訪，也許正好是用餐時段，所以店內幾乎都客滿，

建議到訪之前可以先打電話預約，也可以節省等待時間。

因為每張桌子幾乎都有客人，也不好意思對著客人拍照，很有設計風格的餐廳環境就留待

大家到現場親自感受囉！ 靠近牆邊的兩人座位區。

在秀綠，不管是三五好友聚餐，或者是家庭聚餐，位置安排都很彈性。

當然，如果一兩個人想用餐也沒問題，兩人座或是靠窗邊的一人座位，也都很舒適！

才站在櫃臺，就看到裡面半開放式的廚房放著好大的佛卡夏。

很專業的大型烘烤爐，專業的器具讓整個餐廳飄出麵粉的香氣。

像這樣的佛卡夏都會做成兩種不同的口味，看到一層一層從底層慢慢鋪，

看起來是茄汁和青醬，兩種口味看起來都很讚，但在心裡也覺得等一下一定要來點一下。

兒童餐具可愛又很有質感。最先上桌的是素食批薩，

這白松露醬濃濃的松露香氣搭上新鮮的菇，多汁又美味，

奈奈三歲小孩吃了一口之後還說要吃，光是這白松露pizza就可以吃了兩片！

瑪格麗特雖然是蕃茄醬搭配上起士，但是好吃的瑪格麗特完全是看功力，

薄皮pizza吃的要的是麵皮的口感和香氣，因為使用了來自義大利麵的麵粉，

吃起來更道地。新鮮番茄切片給的很澎湃，搭配上Parmesan乳酪，

因為食材新鮮手藝道地，美味就是在細節處 另外這上面撲了滿滿的生菜，pizza可以包著

生菜一起吃，最喜歡的是生菜上面的油醋膏，帶著點微酸微甜的的香氣剛好趁多新鮮青菜的鮮嫩。

另外推薦必點的就是這超大的佛卡夏，一次可以選擇兩種不同的口味。

像我們這次選擇的豬肉和來自秀林的鴨胸，真的是細緻又鮮嫩多汁阿！

其實這就是我們一般常聽到的帕瑪森乳酪(Parmesan)。在餐桌旁邊的現刨乳酪，那香氣四溢，

真的是在位置上就聞到乳酪濃濃的奶香。

另外像這樣的三人拼盤或四人拼盤，兩種肉類搭配上生菜、

佛卡夏麵包和全麥麵包，這裡的麵包也都是由店家手工製作。

生菜搭配上當季的鳳梨、水果。

另外這提拉米蘇，更是讓所有人都讚不絕口。

店家自製的提拉米蘇，上層的巧克力粉搭配上馬司卡朋起士，

柔滑香甜的馬司卡朋起士和上層為苦的巧克力粉完美融合，

底層是泡過咖啡酒的手指餅乾和巧克力蛋糕，苦甜苦甜的香氣搭配上淡淡的酒味，

以上分享，謝謝大家。



看到櫃臺旁邊的塔羅牌，原來在這邊不定期也會有塔羅老師到場，

大家可以自行打電話詢問店家。



個人用餐心得：

問老闆為什麼取名「秀綠」這個名字，老闆很可愛的說，這是他媽媽的名字。

關於秀綠Show Green Pizza Focaccia，老闆曾經是飛遍世界各地、到處品嚐品時，

最喜歡的就是意式料理。原本也曾經想找個「美味」義大利文delizioso或是「好的披薩
」Buona pizza等字，甚至用喜歡的義大利小提琴手Paganini 來取名。

但最後決定了用媽媽的名字，「秀綠」！

甩pizza小小「秀」一下，花蓮大地的「綠」，也有表達出食物，健康的概念，義大利國
旗??綠的元素沰晸o

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.161.154.139
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Hualien/M.1533380123.A.65F.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: yopalit (1.161.154.139), 08/04/2018 18:55:58
→ aaabbbcccd: 業起來~ 08/04 19:48
推 aaabbbcccd: 在花蓮找到好吃道地的pizza… 08/04 19:54
→ aaabbbcccd: 意思是甚麼啊？ 08/04 19:54
推 Jotarun: 這家蠻好吃的 也不用業配吧 週末不訂位應該吃不到 08/05 16:06
