作者eve228 (ccc)看板Food標題[食記] 台南 一味品碗粿時間Sat Aug  4 21:21:20 2018
   餐廳名稱：一味品碗粿
   消費時間：2018年8月
   地址：台南市中西區國華街三段177號
   電話：06-228-8563
   營業時間：5:30~17:00 售完為止
   每人平均價位：30元 up
   推薦菜色：碗粿 魚羹
   官網：(具購物功能之網址請勿附上，違者刪文)


圖文版: http://smile333.pixnet.net/blog/post/225770849



在前往火車站搭車的路上

找了一間店當午餐  在地人估狗到鄉民推薦國華街的一味品碗粿

到了目的地之後  一條小小的街居然擠滿了人潮跟機車

在地人說這就是之前登上日本NHK的國華街街景!

看起來裡面是個菜市場   很多店家前幾乎都排了很多人

尤其是斜對面的金得春捲  前面擠了二三十人  回家查了一下原來是排隊名店

對面的土魠魚羹也是大排長龍  還真讓我看傻了眼

可能是暑假很多外地觀光客來朝聖(我也是觀光客...)  更讓這條街水洩不通

一味品碗粿在阿松割包的隔壁

我們的機車停在店門前



整間店就是賣招牌上的兩樣東西: 碗粿和魚羹

我還在對著牆壁東拍西拍時

服務人員居然有注意到我桌上沒東西問我點餐了沒

上菜速度快  可能也是因為都是已經煮好的關係



碗粿  30元

上面插著一隻竹籤

跟我快十年前第一次來台南吃到的碗粿一樣都有附竹籤

但我真的不大會用竹籤吃  如果要用竹籤吃大概要吃半小時...

還好我看到旁邊有叉子   馬上過去拿


魚羹  30元



碗粿加蒜蓉更提味 雖然我沒加

桌上還有芥末



牆上貼了介紹碗粿裡面的料

有火燒蝦   豬肉後絞肉或里肌肉

再加上家傳特製肉燥跟醬油



後來我看在地人用竹籤是先把碗粿切成大塊一點

再直接把竹籤插進去碗粿  果然是有練過...

我還是乖乖用叉子就好



豬油也是店家自己炒的


這就是火燒蝦!

後來我在店家的臉書看到火燒蝦的介紹如下:

火燒蝦依地區不同也被稱為厚殼蝦或狗蝦（澎湖），是國內漁民對枝鰓亞目、對蝦科、赤蝦屬種類的泛稱。在國外，香港稱之為赤米，而日本則以????稱之，意思是紅色的蝦，與白鬚蝦、劍蝦等同為台灣西部海域蝦拖網漁業的主要漁獲對象，對於印度–太平洋沿岸國家而言，亦是相當重要的經濟性蝦類。外型上，赤蝦體型小，外殼厚且粗糙並覆有如天鵝絨般的細毛。其額角發達，上緣有額齒突起，身上具有不規則紅斑，容易與其他蝦種區別。雖然赤蝦外殼厚、體型小，但肉質鮮甜，捕撈後多剝製成蝦仁，少數作為釣餌或以活蝦販售。臺南的許多聞名小吃，如蝦仁飯、蝦捲或
蝦仁肉圓等均是以其作為食材。除製成蝦仁之外，臺南青鯤鯓地區會將其曬乾製成火燒蝦乾，而在香港則有餐廳會以白灼的方式料理。目前國內的赤蝦均由野外捕撈，終年皆可漁獲。
<引用自行政院農委會水產試驗所電子報第97期>

好像很多台南的店家都有用火燒蝦入菜




碗粿太滑溜  我只能用叉子制伏它

裡頭的豬肉很大塊  醬油吃起來不會鹹  蠻香的

如果只單吃一個碗粿過幾小時就會餓

最好再點一碗魚羹   這就是套餐的精髓



碗裡的魚漿蠻大一個  總共有五個左右吧!

原本我以為是偏甜的台南口味

結果是有點酸酸的  因為有加了烏醋

羹裡面放了許多筍絲  吃到口裡時發現竟然也有薑絲!

真是太神奇了   跟高雄的感覺完全不一樣



上星期只是在臉書打卡PO了幾張照片

沒想到隔天一味品就馬上來按讚

所以我也去他們的臉書研究了一下

原來是老店第二代和第三代出來開業的

anyway, 這碗粿真的蠻好吃的

現在還有宅配喔!






--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.173.147.171
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533388883.A.EDD.html
推 GolfR32: 好吃 08/05 08:57
推 moola: 個人覺得比對面好吃 08/06 06:46
