作者yehkuan ( )看板Food標題[食記] 新口味星冰樂 紫葡萄果汁/蜜桃杏桃優格時間Sun Aug  5 00:46:12 2018


有圖可參考網誌：https://tinyurl.com/yaznt37h

【台灣台南】星巴克2018紫葡萄吉利果汁/蜜桃杏桃優格奶霜星冰樂(虎尾寮門市)

餐廳名稱：星巴克 台南虎尾寮門市(裕農路)
消費時間：2018.8月
地址：台南市裕農路930號
電話：06 3311592
營業時間：7:00-22:30
每人平均價位：100-200元
推薦菜色：紫葡萄吉利果汁星冰樂 蜜桃杏桃優格奶霜星冰樂


因為跟客戶相約，恰好來到台南東區的星巴克發現現在正推出兩款新口味的星冰樂，進門
前就看到超美的紫色概念星冰樂，不愛咖啡又愛嘗試新口味的我當然要趕快點來試試看到
底這兩款星冰樂好不好喝值不值的推薦!!

紫葡萄吉利果汁星冰樂
個人非常喜歡這一款的賣相，紫色風格的感覺既獨特又有質感，加上淡紫色濃郁泡沫的組
合看了就很消暑，實際喝起來葡萄冰沙的口感真的不錯，裡面暗紫色的部分口感很有日本
某款水果軟糖的感覺，我覺得這個口感見仁見智，對我來說是減低冰沙消暑爽口的感覺，
朋友喝完後也覺得不如點香草星冰樂就好。不過以嘗鮮度和顏色美麗打卡度來說，這款
紫葡萄星冰樂是值得推薦的。

蜜桃杏桃優格奶霜星冰樂
原本對這款比較沒有期待，一來蜜桃比較不是我愛的口味，二來黃色的飲料也比較沒有驚
豔感，不過實際喝完覺得是比較容易入口的。名稱本身就讓人感到是個大雜燴，但蜜桃跟
杏桃的口感都比較水果原本清脆的感覺，相對比較清爽好入口，優格味道雖然不明顯，但
喝到後面可以微微感覺到類似金秸醬帶點鹹味的感覺，綜合在一起還不錯，不過要盡快食
用不然很容易就油水分離感容易沉澱。

目前這兩款星冰樂的訂價皆為 中杯145元 大杯145元 特大杯185元，上圖皆為大杯。


星巴克會員app現在星巴克在強推加入會員的app，不過個人覺得申請的程序雖不難但比
一般現代的app軟體來說還是比較不討喜，也不能連結臉書或是ig帳號，申請完成後可以
透過不同工具進行加值，不過我用現金加值每次都要逼個兩三次確認付款要再逼一次，如
果不常跑星巴克可能這個app沒有那麼實用QQ，現在這兩款主打星冰樂點大杯以上可以加
碼給星星提早升級為更高階的會員。


從新聞上看到最近星巴克也有不少優惠，有興趣朋友可以留意以下資訊

星禮程會員於8/8、8/10可享飲料買一送一，每人最多買二送二。而8月起也針對喜歡冷萃
咖啡的人，推出「黑色優惠」，只要每週四穿著黑色衣物或配戴黑色配件，點購中杯冷萃
咖啡單一價105元、中杯氮氣冷萃單一價130元，活動時間為8/2、8/9、8/16、8/23及8/30
。

最後想推薦星巴克的虎尾寮門市，每次回到中南部都很羨慕任何的店家都可以有比較大比
較舒適的空間場地可以運用，虎尾寮門市的地點本身也很好就在裕農路上，不管是從新化
仁德歸仁關廟一帶前來或是從市區過來都很方便，停車的空間也很便利，可惜前面總放了
幾個大型垃圾桶稍微破壞美觀~戶外也設有座位區可以使用。


室內空間非常寬敞舒適，採光明亮，有點工業風的樣式，中間有類似倉庫架子擺放各式咖
啡豆和咖啡杯，最近接近過節時間也擺出禮盒主打，我覺得有點讓我聯想到東京清澄白河
的藍瓶咖啡創始店，現代的設計感反而不是追求典雅美麗，有時更貼近生活簡約善用空間
的概念更人客人有融入其中的感覺了。


各式各樣的座位區，從吧檯位到高腳椅、沙發椅區或是適合談事情開會的座位區應有盡有
，靠牆的座位區基本上都還找的到插座但不是全部都有，平日位置絕對足夠假日的話雖然
下午人潮較多但基本上還是會有位置，空間大真的差很多啊，夏天下午採光雖好但也代表
靠窗不拉窗簾的狀態下是會有一點熱的，可以的話還是早一點來挑喜愛的位置，不然等到
晚餐時間人潮散去也是很適合在這裡用電腦或是談事情。


最後用店內可愛的海報作結，現在的美食或是咖啡不再只是單純的用餐，餐廳本身的意念
和空間都是人們旅行跟感受生活的重點，我喜歡虎尾寮門市帶給我的悠哉舒適感，雖然是
連鎖系統的咖啡廳仍感受的到這裡的用心唷。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.137.12.194
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533401175.A.32A.html
※ yehkuan:轉錄至看板 Drink                                        08/05 00:47
