作者diablojason (逆風)看板Food標題[食記] 中國 內蒙古 錫林浩特市 森林木烤吧時間Fri Aug  3 19:40:43 2018
   餐廳名稱：森林木烤吧
   消費時間：2018年07月
   地址：中國內蒙古錫林浩特市察哈爾街89號
   電話：0479-8109779
   營業時間：周一到周日 16:00-03:00
   每人平均價位：50 RMB
   可否刷卡：支付寶、微信支付
   推薦菜色：烤蠶蛹、烤大蒜

約莫20天前，去了一趟北京

再從北京自駕到內蒙古

從內蒙古的一些食物開始與各位分享

圖多無音樂好讀版：http://diablojason.pixnet.net/blog/post/118640664


2018.07.14

匆匆忙忙在北京五道口的肯德基買了個老北京雞肉捲

便趕往約定的西二旗站準備租車

4個人浩浩蕩蕩的從北京自駕往內蒙古錫林浩特去



其實一直到出了北京，沿路都是塞的

從北京約莫中午12:30出發

http://0rz.tw/Lhz4K

這一天內蒙古的落日，正好是晚上20:00整

到了民宿，放好行李後便打了車（叫計程車）

上車問了師傅（司機）才知道很多好吃的都休息了（21:00）

師傅在我們到森林木烤吧

起初我們還懷疑司機跟這家森林木烤吧是不是認識的，才載我們來這裡

朋友看了大眾點評才4則評論，但時間也晚了

便選了個戶外桌子坐下來點菜，而室內也是有不少座位的


忽然間人越來越多，估計是邊用餐邊看當晚世足賽的

賣的東西都是挺多的：牧區風乾肉、牛蛙、鴨脖這些都還常見

至於骨肉相逢、烤包子、烤奶油小饅頭，是什麼味道就不得而知了

我們第一輪就點了羊寶、羊腰子、羊血腸、油包肝、雞皮、雞頭、韭菜等等

http://0rz.tw/HTytd　（下）

話說羊寶 = 羊的寶貝兒 = 羊的寶貝蛋蛋

後來還欲罷不能點了蠶蛹、羊尾油、烤大蒜、烤香蕉、雞胗等等來吃


森林木烤吧還有一些海鮮、砂鍋、鐵板、特色菜、涼菜、炒飯、酒水之類

沒想在內蒙能點到香辣海螺絲、海瓜子這種海的食材

其他還有小龍蝦、小河蝦、香煎血腸、毛血旺

砂鍋牛肉柿子、砂鍋香辣牛蛙等等

我們則點了涼菜的水煮花生和三色奶皮


http://0rz.tw/XZHzY

點了一種沒喝過的飲料 - 大窯嘉賓

來自揚州的朋友喝了一口發現不得了，是童年時的滋味

我回台灣一查更不得了，竟然在內蒙古有著神級地位

如北冰洋之於北京，大白梨之於哈爾濱啊！

隔天到超市購物的時候還帶了罐回去民宿喝


http://0rz.tw/P4q4x

三色奶皮

奶皮子的製作方法是將馬、羊、牛或駱駝的鮮奶倒入鍋中煮

和煮豆漿時一樣，在煮沸過程中會浮起一層膜，越煮越厚

主要成分是脂肪、蛋白質、乳糖等等一些固形物

凝固後就形成奶皮

而這個三色的來由，應該就是在白色奶皮上塗了兩種醬

一開始上桌的時候冰冰的還蠻好吃漸漸退冰之後開始吸水，奶味就比較濃了


http://0rz.tw/0vpOb

烤韭菜

這韭菜完全不推薦... 應該是牛羊馬在吃的

只有少部分比較嫩的可以勉強嚼一嚼，其他的根本就是草

我們告訴服務員這東西根本吃不得後

請他拿回廚房看能不能重新烤一份，結果他說不能退！

只能再幫我們烤一下，變得更硬更乾了 ="=


http://0rz.tw/WqhWa

烤羊血腸

有道是血腸乃蒙古草原傳統美食，第一天到內蒙古就點來品嚐品嚐

吃起來其實沒什麼血的感覺

主要是中國地區口味對台灣人來說可能都太重了

鹹、香、辣一次全上

但血腸的內容物吃起來桑桑（台語）的


http://0rz.tw/48zk0

烤大蒜口感很行

剝了皮之後吃起來沒有大蒜的味道

和先前在上牛鐵板燒師傅用鐵板料理的一樣，沒有大蒜的嗆辣


http://0rz.tw/wAHLJ

烤青椒、烤香蕉

青椒的調味料下蠻多的，又辣又鹹，連北京的朋友都覺得鹹

在台灣絕對會懷疑廚師把整罐鹽倒下去的那種

香蕉的口感和我們在西郊賓館吃的一樣

中間是有一點點像奇異果的籽

純粹想吃點蔬菜水果和嘗鮮而點的


http://0rz.tw/kYb2t

烤蠶蛹

呃... 只能說永生難忘

先想像今天你正在攻擊一隻蟑螂，拖鞋拍下去的瞬間

先聽到啪滋一聲，接著白色的汁液噴了出來

吃烤蠶蛹的感覺大概和這個有87%像

其實不會難吃，滋味還算可以

心路歷程和幾年前在高雄夜市吃炸蟋蟀差不多

北京博學多文的朋友還說最營養的物質在於殼

有興趣的朋友到北京或內蒙古可以來品嘗看看蠶蛹的口感唷



總結來說

這是我們在內蒙古的第一餐，品嘗了一些台灣沒有的特色菜

只不過口味真的太重（鹹）

辣的話... 在台灣能吃辣的朋友應該都還能接受

如果和我一樣不能吃辣的，到中國地區點餐時記得和櫃台說聲不要辣...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.242.68.175
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533296447.A.55A.html
推 JUSTOUR: 有趣 08/04 02:24

謝謝！！　我喜歡一些沒看過、沒試過的東西

與您分享 :)

推 billiechick: 你的形容我更加不敢去試蠶蛹XDDDDD 08/04 17:26
→ billiechick: 大窯嘉賓很想試試 08/04 17:27

大家都是抱著害怕的心態嚐試的吧? XDD

看那個蛹如此肥美肯定爆漿的阿

我平常不太喝飲料，大窯嘉賓對我來說沒什麼感覺

不過既然有神級地位就試一試吧！
※ 編輯: diablojason (210.242.68.175), 08/05/2018 07:43:48
