作者ert230 (嵐嵐)看板Food標題[食記] 三重 一鍋豐港式 399火鍋牛排熱炒吃到飽!時間Fri Aug  3 22:11:02 2018
   餐廳名稱：一鍋豐港式火鍋
   消費時間：2018/8
   地址：新北市三重區力行路一段271號
   電話：02 2971 3886
   營業時間：星期一 到 星期日 17:00-凌晨12:00
   每人平均價位：晚餐大人399；21:30消夜299；110公分以下小孩及65歲以上老人239元；皆須10%服務費
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：玉米筍


部落格好讀版(其實沒有多好讀廣告很多QQ 但有我寫很久的文章
抱歉最近在調整廣告，目前還在跟代理商溝通中，所以廣告還很多QQ)

https://lanlan.tw/yiguofong/

https://imgur.com/DIDFrmS

以下純文字複製貼上

新開幕CP值很高的一鍋豐港式火鍋，除了火鍋吃到飽以外，竟然還有牛排、雞排、鱈魚排
、熱炒、涼拌小菜等吃到飽，湯頭也有很多種可以選，像是藥膳、豬骨、醉雞和麻辣湯等
，湯還不錯喝！甚至有啤酒可以喝、明治冰淇淋等全部兩小時吃到飽，整個CP值很高，適
合聚餐

這家一鍋豐港式火鍋是新開的  火鍋

距離捷運站三和國中稍微有點距離，大概走路15分鐘，

附近比較不是那麼熱鬧，我也是在FB看到的，

才開一個月，雖然CP值很高，可是沒廣告自然沒人知道，

今天看到晚上就衝去吃，趕快分享給大家

店門口看起來滿普通的，雖然有大片玻璃窗，

左下角那塊菜單可以先參考一下，有種港式餐廳的FU，

之前吃的港式餐廳就像這樣子的門面

畢竟一鍋豐也在店名強調是港式火鍋了！


門口擺了個亮亮的看板  用餐兩小時，


有帶小孩老人的，像是家族聚餐就很適合

110公分以下小孩及65歲以上老人239元，

皆須10%服務費，所以大人一個人晚餐時段是439，



這個寫得真好，不過擺渡人電影我沒有看過



店內空間，桌子中間的隔板可以拿掉，

就會變成比較大桌的，可以坐四個人，

如果左右兩邊坐滿可以坐八位，也頗適合聚餐的



店內牆面貼的壁紙好像是香港？

都是美美的夜景，貼了滿滿一面的牆



一鍋豐店內座位空間還滿大的，可以容納很多客人，

但地板不知道是材質關係還是……？滑滑黏黏的，

清理上要再加強一點，雖然在自助吧那邊有寫「小心地滑」



醬料區很乾淨，有缺的也補很快！這點加分，

一共有十四種，不得不說選擇好多，還有芝麻醬，

尤其是蒜還分為蒜泥跟蒜蓉，一個比較細一點



火鍋自助區，有青菜跟火鍋料等等，

雖然選擇不是說特別多，但以399來說也很足夠，



左下角有王子麵跟烏龍麵，還有提供西瓜

蔬菜類有空心菜、高麗菜、南瓜、玉米筍和香菇等等，



湯底有很多種，但要加湯就是自行加高湯
旁邊是魯肉飯！還可以自己盛一碗魯肉飯喔，



冰淇淋也可以吃到飽，提供明治冰淇淋

雖然不是頂級的哈根達斯，至少也是大品牌，





一共有十種口味！草莓、巧克力、抹茶、

紅豆、水蜜桃、酒釀櫻桃、牛奶等，還滿好挖的，



飲料區有這些，重點竟然是有啤酒！一樣可以暢飲


另外一邊還有其他選擇，像是基本款的茶類，

在粉絲團還有看到原萃，想說這麼大手筆，

結果現場沒看到有點可惜，因為想配點無糖茶品



一鍋豐港式火鍋菜單

光是湯底就有八種可以選，其他還有火鍋肉、

火鍋配料、冷盤、西式排餐等多種選擇，

昨天用餐港式手打魚肉麵這一系列剛好沒有


點餐單一共有五張，畫好寫上桌號給店員即可，

店員會簡單做個介紹，基本上很簡單沒甚麼問題，



鍋底有八種真的很不錯，還有一些少見的湯底，

像是港式豬骨、胡椒豬肚和皮蛋香菜等鍋底，

雖然是吃到飽的火鍋，火鍋肉倒也不馬虎，足足有12種，

其他像是熱炒及冷盤一次限畫三款，可以各三款，

當然吃不飽下一輪再點就好，是怕點太多浪費，



排餐因為有熟度跟醬汁問題，所以一份畫一張單，

不管是要點什麼品項，就各畫一張就對了，

比較不會搞混，如果單子不夠可以再跟店員拿



胡椒豬肚鍋

我很愛胡椒的香氣跟辣度，胡椒湯真的很胡椒

口味是有出來的，不會清淡無味，裡面也有很多胡椒，



還有放入豬肚，吃起來QQ的，湯還滿好喝的耶

菜單說是自己熬煮的，參考看看囉，不錯喝，


紹興醉雞鍋

第一次看到醉雞也能變成鍋底覺得新奇，

就點了一鍋喝喝看，喝起來是醉雞那個酒味，

但又不會太酒，不會像麻油雞那樣，味道也是不錯，

這兩個鍋底在外面都不常見，非常適合嘗鮮



美國背肩牛、美國培根牛、松阪豬

 圖片都是一人份

雖然看起來都很少，但畢竟是一人份先嚐鮮看看，

喜歡什麼再續點即可，只是松阪豬看起來特別空虛

肉片上面都加了小豆苗，我不是很喜歡肉配上小豆苗，

跟以前吃的連鎖火鍋很像，不曉得為何肉旁要放豆苗

培根牛可以看到滿肥的，但口感真的頗油嫩的



除了牛肉以外也可以點雞肉或是羊肉，

我們有點上等羊肉但我好像沒拍到照片，

口感也是滿嫩的，每一款吃起來都差不多其實，

雖然沒有特別驚艷的，但是都還算嫩品質也還OK

還可以點炸雞排或是炸豬排炸魚排，但吃不下了(嗝)



松阪豬真的很小一片，第一次看到切這麼小的
但煮過以後口感還是跟熟悉的松阪豬一樣，

雖然比較小無法感受大口咬肉的快感，

但還是可以續點，我們點了兩次，分量差不多，



白蝦

就是基本款的白蝦，品質還OK，新鮮度不錯，



烤魚下巴&烤雞屁股

這個魚下巴的肉沒有很多，有吃過肉很多的下巴

但是烤得酥酥脆脆也不會油

旁邊是雞屁股，喜歡吃的可以吃吃看，椒鹽有點撒太多，



豬頭皮、冷筍沙拉、蒜泥白肉、

蒜泥炸豆腐、海蜇絲、紹興醉雞腿

小菜冷盤類，還有一些算是熱炒菜色，

可是沒有吃飯感覺都滿鹹的所以就沒有點了，

像右上角的蒜泥白肉醬油很多，真的要配個飯

中下海哲絲應該是誤上的，因為我們沒有點，

拍完照才發現，就加減吃一點，右下醉雞腿切片，

是有醉雞的味道，但口感很像調理包那種現成的，

中上冷筍沙拉還滿細的，不是粗粗有纖維的筍子，

左上就是豬頭皮，跟小菜店的差不多



因為上超快想說該不會是冷的吧，結果竟然是熱的

就是熱炒店那種炸豆腐，不過醬汁多了點比較鹹，

（也有可能我吃比較清淡啦，口味大家參考看看就好）



梅花豬、魷魚片、鯛魚片、紅條魚片

紅條魚片不曉得是什麼，就是圖片右上角兩片白白的，

吃起來口感比鯛魚還要軟跟油嫩一點，

魷魚也是給的誠意十足，反正不夠都可以再點，

想到那天我在家樂福買68元的中卷，

處理過後只剩一點可以吃，就覺得這個滿划算的，

對我來說中卷小卷魷魚透抽這些好朋友都差不多



口感QQ又有點脆脆的魷魚，



雞腿肉片

雞腿肉我用我的胡椒豬肚煮過，充滿胡椒香氣，

完全不用特別沾醬就有香氣了，還不錯



上菜真的是有夠快，因為我們畫太多，來了好多，

當然有吃完 我們總共只點了兩輪，戰力薄弱



連牛排也上好快啊，整個很驚訝，桌子都快擺不下，

拍起來真的很澎湃，完全適合很餓的人，點好餐馬上可以吃



美國沙朗牛排

牛排很讓人驚喜耶，竟然是用磁盤送上來

整個質感提升不少，盤子還稍微有點溫度，

再加上簡單的西餐擺盤，很難想像是399吃到飽的，

牛排有三種可選：板腱、沙朗、厚切，還有漢堡排，

整個選擇真的是很多樣，可惜胃的空間就這樣，

吃兩盤再加上火鍋料就飽到不行了啊，無法再點



牛排還滿軟嫩的，應該是原塊不是組合的

筋的部分也還好不會太多，可以點海鹽口味，

單吃原味很不錯，厚度算是一般，厚切應該比較厲害，



香煎雞腿排

搭配醬汁是 蒜香洋蔥汁

還滿特別的醬汁，味道是淡淡的蒜味

雞腿排基本上都還滿不錯，都很軟嫩，

跟外面單點雞腿排一百多元差不多，小塊一點點，



吃火鍋也要拿一點蔬菜，因為湯底很夠味，

所以不太需要沾醬也OK，玉米筍隨便煮隨便好吃



桌上有兩種湯匙，一個是撈料的一個是撈湯的，



蛤蜊雖然是小顆的，但也給了不少，也都可以續，

用豬肚湯煮過以後多了胡椒的香氣，其實還不錯耶



話說蛤蜊竟然還是活的，通常不要不新鮮就該偷笑了



因為看到蛤蜊還是活的讓我滿驚訝的，

就錄一個限時動態跟大家分享，殊不知剛好錄到……！

看影片唷，才四秒不會耽誤太多時間的啦



自助區有四種丸子，香菇貢丸、花枝丸、鴨肉丸和鱈魚丸
丸子口感比較普通，比較喜歡更緊實一點的



飯後來一點明治冰淇淋，有巧克力口味的

也可以吃點水果，昨天看是西瓜啦，應該會更換。



整體來說CP值真的很不賴，也很不怕你吃，

送餐超快不會漏單，店員還滿多的都找的到人，

因為桌子沒那麼大，所以擺了滿滿一桌真的很擠，

拍完照立刻先涮點肉，消化一下桌上的盤子，

店員也很貼心立刻就收走空盤了，沒想到會上這麼快，

想說分量應該也不多才畫了比較多樣，

殊不知上超快完全可以拍個全家福大集合哈哈
一鍋豐港式火鍋 真的是很值得推薦的

價格一個人400多元，有這麼多品項可以吃算是很棒了！

現在應該是開沒有很久、不多人知道所以才不用訂位

不然連湯底都滿厲害的，還有啤酒可以喝內。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.98.249
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533305465.A.436.html
※ 編輯: ert230 (1.162.98.249), 08/03/2018 22:12:47
※ ert230:轉錄至看板 EatToDie                                      08/03 22:13
※ ert230:轉錄至看板 BigSanchung                                   08/03 22:14
