作者cottonbubble (多肉動物)看板Food標題[食記] 屏東 寶石x飽食 早午餐 舊物老屋IG美店時間Fri Aug  3 22:23:26 2018
※ [本文轉錄自 PingTung 看板 #1RP6K_kF ]

作者: cottonbubble (多肉動物) 看板: PingTung
標題: [食記] 寶石x飽食 早午餐 超多舊物老屋IG好拍店
時間: Fri Aug  3 22:22:47 2018


圖文好讀版本 2018.07
http://sunyat.pixnet.net/blog/post/67054335

寶石x飽食 早午餐

地址：屏東市昆明街76號

電話：08-7324739

營業時間：09:00~16:00、每週四公休、FB：寶石X飽食早午餐

原本位於鳳山曹公圳公園旁的寶石早午餐，搬遷到屏東去之後，
更擴大之前喜歡老物的收藏，把很多在家裏頭很厲害的舊件布置在新店當中，
而且完全不會覺得很雜亂，變成身在博物館的特色店家。

門面也相當復古，好像是舊時的理髮廳？
或許是到舊式人家作客，而且不只好拍，寶石早午餐也更好吃，
全部餐食出自闆娘一人之手，動作不快，進去之後記得先點餐後拍照，現點現做費時，
務必保有慢活不趕時間之心。不過這場景比起之前更好拍，
都想說之後可以帶小朋友來這邊拍寫真集嚕！

找到巷弄間的寶石X飽食商標，推開門面便見復古不同的一片天。
懷舊的風格很多店家都會做，像是這邊打造出自我風格、不雜亂
且帶有一些童趣玩具的店家，相當少見，也讓人可以很舒服的窩著吃飯聊天，
平面看似空位很多，座位卻很少，大部分是多人沙發座位，且店家不會讓客人併桌，
來這邊聽聽頹廢老派的搖滾流行樂，拍拍照，滑滑手機看看書，
都是一個度過愉快假日的方式。

結帳的舊櫃檯也有放入零錢的鈴響聲，下頭是收舊窗戶貼成。滿滿的大同寶寶與電話機，
他們很喜歡收舊東西再自行改造，並非一味的堆疊雜亂無章，而是有主題性的呈現。
我最喜歡一進門左邊的靠窗沙發座椅，可惜這邊已被早一步搶先的客人佔位，
趁他們起來拍照的同時，拍張偽空景照。假日早午餐店總是很多人，
大家都是為了美味的早餐跟身處漂亮環境而來，
寶石X飽食並非連鎖店，有著自己的特色風格，
無論放在全台哪一個角落，都是相當厲害的店家。

另一邊的收藏區域感覺是車庫改建，
連牆壁都釘上，採光很好，可以拍出獨一無二的美照。
目不暇給，一樣有收藏癖的老公看到這些東西也忍不住細細玩味。

菜單 ─
如此細心特色裝潢的小店，竟是銅板價格起！最豐盛的飽食大早餐為滿滿的拼盤，
兩百元左右價格，當上菜的時候直呼真的連中餐一起省起來，
繼續看下去還有吐司總匯、手工肉排漢堡、手工蛋餅等，
結合中西式早餐於此，全點一份也不會太傷荷包，可以常常來訪。

飽食大早餐-有點台灣味 210元

在鳳山的時候就知道寶石早午餐是價美實惠的代表，
但搬過來屏東之後未免又更升級了吧！？
這份「大」早餐分量真不少，包含中間滿滿一碗麻油雞飯，
中間真的有麻油雞肉，麻油浸漬米飯香氣當中，
搭配旁邊的蔥蛋、台式香腸和炒絲瓜，讓人一口接著一口。
旁邊還有地瓜薯條跟煉乳饅頭當作甜點，
大早餐系列還贈送飲料紅茶一杯，210元的澎湃早餐值得等待，
創造另一種早午餐的樣貌，我超呷意！

拼盤五顏六色的真美，餐具跟醬料都自取，不收服務費用。

符合主題「台灣味」，寶石將早午餐常見的生菜改成每日時蔬現炒，
絲瓜甜粅粅，好涮嘴。蔥蛋上頭的蔥放的超多，並非先製作好放冷這樣會太油膩，
現點現做保持熱度，這樣才好吃！

地瓜薯條上頭還有撒上梅子粉，煉乳跟饅頭分開放，
吃到最後再來吃甜點的概念我很喜歡。

迷幻總匯-青醬菇雞起司派對 75元

超級多層次讓人不知道怎麼下手開始吃XD

烤的香香的麵包，生菜蕃茄、雞肉、蛋、青醬菇菇，寶石超級推她們家的青醬，
充滿蘿勒的香氣，一口垂直快要包不住的咬下，真是超級爽快，營養也均衡，
怎是連鎖早餐店能比？

手工蛋餅-蔥癡香腸 45元

蛋餅可以選「塔香」或「蔥癡」，真的放超多蔥的，身為蔥控覺得欣喜！
蛋餅皮有特別交代要煎的「恰恰的」，帶有Q彈口感結合蔥香與蛋液真是好吃，
裏頭還有香腸的鹹，不用沾醬就很美味。不過老公還是要加辣啦，
這樣就變得更重口味嚕。

廚房裏頭只有闆娘一個人忙碌，櫃檯還有一個店員，製作著飲料。
那台咖啡機外層是包裹著大理石面，超酷！

大早餐系列均附決明子紅茶，帶有一種古早味麥香，愈喝嘴巴愈香又不會太甜，超級推！
如果改大杯的話加5元。鮮奶茶單點是50元，可以折價30元更換。
原本小杯也使用復古杯裝，因為外頭實在太熱，小杯的真的不夠看嚕。

寶石X飽食早午餐店裏頭的東西真的拍不完，就算放一百張照片也無法顯示出全貌，
身處其中才能感覺到精神，尤其是美食當道，約幾個同好一起來這裡邊吃邊拍，
享受一整個避世的午後也划算。如果趕時間的真的不要進來，這裡很適合聊天放鬆，
慢活日子的流逝，符合屏東一整個悠閒城鎮的精神，像我特別從高雄過去也覺得值得，
因為全台灣就只有這間阿！



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.221.188
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/PingTung/M.1533306175.A.B8F.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: cottonbubble (42.74.221.188), 08/03/2018 22:23:26
