作者kamgx58 (壽司羊)看板Food標題[食記] 台南 岩壽司 微失望 無菜單 日本料理時間Fri Aug  3 23:12:03 2018

   餐廳名稱：岩壽司 刺身 酒肴 清酒 專賣
   消費時間：2018年05月
   店家地址：台南市東區東興路143號
   店家電話：06 200 6113
   營業時間：12：00～21：30 / 22：00～1：00（週四～週六）
             12：00～21：30（週二、週三、週日）
   每人價位：無菜單料理 1600 元 不加一成
   可否刷卡：無法
   有無包廂：暫無
   推薦菜色：鹿兒島春子鯛、宜蘭角蝦、
             台灣 南方澳 黑鮪魚赤身、台灣 南方澳 黑鮪魚腹 熟成、
             日本福岡 青花魚 未醃製、日本和牛手卷
   停車地點：路邊公有停車格
   鄰近捷運：暫無

   圖文網誌：http://lintzuyang79.pixnet.net/blog/post/347727218

   －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

   會來到岩壽司用餐的原因很簡單，

   就是一股對於握壽司無限的狂熱之魂。

   不能說高雄所有的日本料理店都吃過了，

   但是，大部分比較有名有的江戶前壽司，

   或是有在做全生食無菜單的日本料理店，

   壽司羊基本上都吃過了，

   雖然在高雄也已經找到不少間很喜歡，

   也很合壽司羊口味的壽司店。

   但是秉持著只要願意嘗試，

   總有一天一定會找到更好吃的握壽司的那股衝動，

   往離高雄比較近一點的台南，

   找找看還有沒有會讓壽司羊眼睛一亮的握壽司店～～～

   因為朋友推薦的關係，先找了幾間來當目標～～～

   1.城前鮨

   2.壽司天

   3.八寸鮨

   4.岩壽司

   5.儲寿司

   順序不代表好不好吃，只是以壽司羊想到順序～～～

   其中的城前鮨，壽司羊已經在日前吃過了，

   感覺起來還不錯，對於台南的無菜單日本料理留下了很美好的印象，

   所以，這一次才會有這樣的動力，

   想要再來台南試試看，不同家的無菜單日本料理。

   不過，壽司羊也必須要承認，

   當天的首選並不是岩壽司，

   因為訂不到八寸鮨的位子，

   所以在岩壽司跟壽司天兩間壽司店猶豫不決...

   最後索性，就在心中丟了一個硬幣，

   選了岩壽司來試試看～～～


   岩壽司附近的車位並不會難找，

   反而應該說停車位還滿多的，

   對於汽車族來說是一個很友善的用餐環境，

   對於外地的開車族來說，

   下了高速公路不用花太久的時間就可以到達，

   也是一件很開心的事情。

   岩壽司的招牌還滿大的，

   所以不是一間會讓人找不到的店，

   至少比起壽司羊第一次在找香月壽司的時候，

   開過好幾個路口還要好上許多XDDDD


   岩壽司有提供1200～3500元的套餐，

   也有平日午餐限定680元的海鮮丼跟握壽司，

   不過既然是從高雄來到台南，

   就直接攻上3500元的套餐吧～～～

   ㄜ...

   壽司羊只是開玩笑的...

   對於沒有吃過的壽司店就直上最高價位的套餐...

   這樣所必須要冒的風險...

   壽司羊實在是承擔不起，

   所以只好先點一份1600元套餐來試試看水溫～～～

   ((謎之聲：沒有預定3500元的你也吃不到啦...

   岩壽司的套餐中本來會附上熱食，

   但是，壽司羊有特別跟老闆說，

   不要熱食，全部都生魚片跟握壽司就好，

   而且也不要一般養殖的鮭魚，

   所以，在壽司羊的這一篇食記當中，

   是不會看到味噌湯以外的熱食，

   也不會看到有鮭魚的生魚片跟握壽司～～～


   當天壽司羊一進到岩壽司的感覺，

   就是...岩壽司這間店真的是超級小的XDDDD

   應該是比壽司羊去過所有的壽司店都還要小吧～～～

   板前的座位坐滿也差不多八個人左右吧，

   而且應該是沒有二樓的座位，

   不過也好，人不會太多的壽司店，

   比較不會有等太久的問題。

   入座後的感覺除了整體空間有一點擠之外，

   其他都還好，

   桌上的器皿感覺起來很簡潔，不會過度的華麗，

   除了筷子的直指板前師傅在日本可能不是一個很禮貌的擺法之外，

   壽司羊都還可以接受。


   岩壽司的茶杯是用魚文字的茶杯，

   之前在最近鬧得風風雨雨的大創中，

   壽司羊有看過這個杯子，

   也買了好幾個去送一位之前在高雄開日本料理店的師傅，

   不過就不知道現在在大創還有沒有辦法看到就是了...


   岩壽司的漁獲是放在一個透明的大冰櫃當中，

   算是一個可以讓客人立刻就看到，

   等等會吃到什麼東西的展示櫃。

   不過如果就看到的漁獲而言，

   會覺得，岩壽司當天的漁獲應該是沒有很充足，

   因為看到的東西並沒有很多，

   也沒有很特別的感覺，

   當然，也可能有一些比較秘密的食材，

   可能是放在其他冰箱中，

   並沒有放在這樣的展示冰櫃裡，

   因為壽司羊也有看到師傅從底下的冰箱中拿出一些不一樣的食材。


   前菜：炙燒安康魚肝

   如果以壽司羊比較常吃的無菜單料理來說，

   岩壽司算是炙燒的比例比較高一些的壽司店，

   所以一餐吃下來其實還滿常有香味飄來的，

   不過炙燒歸炙燒，每間日本料理店想呈現的風格不同，

   所以壽司羊既然選了，也沒有什麼好後悔的，

   不過，讓壽司羊比較驚訝的是，

   板前師傅在炙燒的時候，竟然都是直接放在木砧板上炙燒，

   這個讓壽司羊稍微覺得比較奇怪一些，

   這樣難道不會降低砧板的壽命嗎？？？

   不過，專業的問題，壽司羊就無法回答了～～～

   這一份炙燒的安康魚肝吃起來很肥厚，油脂不少，

   不過味道比較少一些，

   還是沾一點底下的醬汁比較有味道。


   醃蘿蔔

   這一份醃蘿蔔會看起來有一點紅紅的原因是因為有用甜菜根去醃過，

   所以味道吃起來會跟一般的醃蘿蔔有一點點不太一樣，

   跟廣澤鮓的紫蘇醃蘿蔔一樣，

   算是比較特別的醃製方式，

   不過以壽司羊來說，還是最愛禾莊日本料理的醃蘿蔔了～～～


   第一貫：鹿兒島春子鯛

   上頭撒上一些昆布屑，吃起來有一點昆布香香甜甜的鮮味，

   魚肉吃起來很嫩，味道很鮮美，

   是讓人喜歡的開頭～～～


   第二貫：日本鰤魚

   鰤魚本身是味道比較重的魚種，

   而這一貫鰤魚的味道的確也是重了一些，

   當然，因為壽司羊很愛這種魚味重的魚種，

   而且這魚肉還有壽司羊很喜歡的酸味，

   所以吃起來很滿足。

   當然，一般的鰤魚基本上沒有辦法跟天上鰤比，

   但是，岩壽司的鰤魚仍舊是在一般鰤魚中好吃的那種。


   第三貫：三重縣島鰺（白甘）

   魚肉嫩，吃起來跟剛剛的鰤魚有一點點類似的味道，

   也還不錯吃，不過就是少了之前壽司羊在香月吃到島鰺的特殊鮮甜味。

   到了這一貫，才想起要來試試看岩壽司的醋飯，

   對於溫度跟軟硬度來說都是適中的感覺，

   不會讓人特別感覺到有影響到魚肉口感的那種溫度跟軟硬度，

   若是說特色，就是酸味稍微比較高了一些，

   但也只有比壽司楊平常吃的平均稍微高了一些，

   不會是讓人嚇口的酸味。


   第四貫：干貝

   吃起來的口感有嫩與彈兩種，

   不過甜味比較平庸一些，

   上頭撒的檸檬皮並沒有做到太多提味的效果。


   第五貫：宜蘭角蝦

   嫩嫩的蝦肉當中，

   是帶有一點口感上的脆度，

   而且也會讓人感受到鮮甜的味道，

   就喜好來說，勝過剛剛的干貝許多。


   第六貫：台灣 南方澳 黑鮪魚赤身

   吃起來很厚實的一貫，

   不是那種入口即化的嫩，

   而是讓人有咀嚼口感上很紮實的一貫。

   吃起來鮮味，甜味，鹹味都很明顯，

   還滿喜歡這樣強烈風味的黑鮪魚，

   如果之後還可以吃得到應該也會很開心～～～


   第七貫：台灣 南方澳 黑鮪魚腹 熟成

   入口前的味道很香，

   入口後的味道也很足，

   是一貫很嫩也很好吃的黑鮪魚腹。


   第八貫：白海膽軍艦

   聞起來很香，

   不過在這香香甘甘氣味中，

   海膽的味道卻沒有很明顯，

   不過也不能怪師傅，

   因為白海膽的味道本身就沒有馬糞海膽這麼重，

   入口後的甜味有不會有這麼爆發的感覺，

   算是走比較溫和的路線，

   不過，就算是跟一般的白海膽比起來，

   岩壽司的白海膽等級仍舊是比較低一些的感覺。


   第九貫：水針 紫蘇

   在魚肉跟醋飯中間放了一小片的紫蘇增加風味，

   水針的魚肉吃起來還滿Q的，

   不過味道因為有紫蘇的關係，

   所以稍微有被壓過去的感覺，

   沒有這麼明顯鮮味，稍微可惜了一些。


   第十貫：日本福岡 青花魚 未醃製

   青花魚的味道比較重一些，

   很多日本料理都會先以醋醃製過，

   不過壽司羊沒有特別喜歡這種用醋醃製過的味道，

   反而是新鮮的青花魚那種原始的魚味，真的比較對壽司羊的胃口，

   但是，很少日本料理會像是香月師傅一樣，

   直接拿新鮮的青花魚來做握壽司或是生魚片...

   而今天在岩壽司的青花魚，

   就沒有醃製過的感覺，

   吃到的時候還滿開心的，算是壽司羊比較喜歡的味道，

   不酸，魚味重，而且吃起來很嫩，

   上頭有點了一點薑末去腥味。


   手卷：日本和牛

   油香感十足的一份手卷，

   日本和牛的份量不多不少剛剛好，

   讓人吃起來滿足，吃到日本和牛的入口即化，

   卻又不會因為份量太多，而有多餘的油膩感。


   第十一貫：炙燒星鰻

   雖然對於炙燒系列的握壽司沒有特別有好感，

   但是，星鰻應該算是少數幾樣，

   壽司羊會接受炙燒過之後才會比較好吃的握壽司。

   不過，對於已經到這樣等級的無菜單日本料理，

   板前師傅在炙燒所需要的專注度來說...

   岩壽司還是有些欠缺的，

   不管是在木砧板上直接炙燒，

   還是炙燒的時候，沒有注意到醋飯，所以不小心燒焦了，

   前者不確定適不適合，

   但是後者是一定要盡力避免才可以的失誤啊...

   沒想到會在這麼高價的無菜單料理中出現這樣的失誤...

   實在感覺到可惜...

   撇開炙燒失誤的問題，

   這一貫星鰻握還滿好吃的，

   而且也是壽司羊吃過最特別的一貫星鰻握，

   一般這種已經處理好的星鰻吃起都會比較軟嫩，

   跟活殺的星鰻口感有很大的不同，

   比較沒有什麼魚肉的口感，

   但是，岩壽司在星鰻跟醋飯中間放了一些小黃瓜，

   所以讓這一份星鰻吃起來的口感很特別，

   有一點像在吃星鰻手卷的感覺，

   吃起來除了很嫩的星鰻之外，

   還有脆脆的小黃瓜絲，

   算是這一次意外的驚喜之一。


   海鮮散壽司

   因為沒有熱食的關係，

   所以最後還有出一份海鮮散壽司給壽司羊當做結尾，

   也可能是怕沒有吃飽的緣故，

   因為即使是小鳥胃的壽司羊，

   再吃完這一碗散壽司之後，

   也還沒有到很飽的程度，

   大概就是在六七分飽附近，

   不過，這樣的感覺對於壽司羊來說剛剛好，

   吃太飽會不舒服，

   但是，對於食量比較大的人來說，

   岩壽司這樣的份量真的偏少...

   回頭想想，會有點吃不太飽的原因，

   是因為岩壽司的握壽司個頭都不大，

   都是比較小巧可愛的類型，

   比起，禾莊跟香月的握壽司都還要再小一號，

   跟廣澤差不多或是再小一些～～～

   所以吃到這邊雖然東西也不少了，

   一到前菜、十一貫握壽司、一個手卷、一碗散壽司～～～

   這一碗散壽司的魚料有剛剛出現過的黑鮪魚赤身、

   比目魚側緣、跟不一樣的海膽。

   黑鮪魚赤身在這一碗散壽司上扮演很重要的角色，

   不只是提供了比起略感苦味的海膽更強烈的鮮味，

   也提供比起吃起來微脆的比目魚更棒的口感。

   當然，單吃鮪魚丼飯不過有這樣多變的味道與口感，

   所以，即是海膽的等級不及剛剛白海膽，

   吃起來鮮味尚可，苦味有比較明顯一些，

   比目魚沒有什麼味道，

   提供的是一種香氣，跟入口之後的油脂感，

   仍舊是一份在無菜單料理中，有達到及格標準的散壽司，

   比起之前在某間日本料理吃散壽司的時候，

   吃到小黃瓜塊、玉子燒塊、或是醃製過的香菇，

   已經好上太多了～～～


   吸物：味噌湯

   裏頭放了角蝦頭跟蛤蜊提味，

   不過，岩壽司的味噌湯仍舊是近期壽司羊喝過的味噌湯當中...

   味道最淡的一碗，

   不管是鮮味還是鹹味都不足，

   如果閉著眼睛喝，

   絕對想像不到是在一間無菜單的日本料理店會喝到的味噌湯，

   因為跟外頭的味噌湯比起來，一點都沒有比較優秀的感覺...

   非常的一般與平凡。


   第十二貫：安康魚肝 比目魚側緣

   不知道是板前師傅問壽司羊有沒有吃飽的時候，

   壽司羊說了還好，

   還是因為板前師傅跟另外兩位女客人聊得很開心，

   也順道多出了一道握壽司給壽司羊。

   這一貫握壽司是由炙燒過的安康魚肝跟比目魚側緣組成，

   算是專門吃口感跟油脂的一貫，

   也是壽司羊比較不喜歡一貫。


   甜點：卡士達泡芙

   這個泡芙還不錯吃，不過如果以喜好的溫度還說，

   再低一些吃起來的感覺會更對壽司羊的胃口，

   味道吃起來不會太甜，

   記憶點不高，但是合格。


   感想：

   這一次1600元的無菜單料理，

   總共吃到了一道前菜、十二貫握壽司、

   一卷手卷、一碗散壽司、一碗味噌湯、一份甜點。

   純粹就這一次前來岩壽司用餐的感覺來說，

   會覺得岩壽司的魚料並沒有很充裕的感覺，

   因為壽司羊並不是當天早上才打電話到岩壽司訂位，

   而是之前就已經訂好，

   當然，壽司羊就已經有問接電話的人員，

   需不需要先跟師傅說要指定全生食，

   還是到了當場再說就可以，

   電話那一頭的服務人員是說，當場再說就可以...

   不過到了現場一看，跟整場吃完之後的感覺其實都差不多，

   就是，岩壽司並不太有那種可以豪邁的說，

   你要有熟食就出很特別的熟食給你，

   你要生食就可以全部出很厲害的生食給你的那種豪氣...

   因為當天，幾乎可以說是把岩壽司架上的所有魚料都吃過了吧，

   除了壽司羊不吃的鮭魚以外，

   而且，還有出現重複的魚料（部位不同的布算在內），

   在壽司羊吃過千元以上的無菜單料理，

   基本上是不太會發生這一件事情的...

   感覺有點已經出到沒有魚料可以出的感覺，

   雖然這不是一個太好的習慣，

   但是，壽司羊通常吃飯都懶得提前預訂...

   所以不管是吃香月、禾莊、廣澤這三間日本料理，

   都幾乎是早上起床，時間來得及，以及有想要吃的時候，

   就打一通電話到店裡問有沒有位子，

   可以說不管在什麼時候，

   都不會出現這種，魚料有點缺乏的狀態～～～

   當然，廣澤的店比較大，可能不太能比，

   但是，香月跟禾莊，也都是走這樣風格的日本料理，

   在這一點上頭，岩壽司有點讓人失望。


   當然，整體來看，這一餐的感覺並不差，

   只是還沒有到優秀的程度，

   如果對比上一次去吃的城前鮨來說，

   只能說，每間料理店的風格略有不同，

   壽司羊是比較喜歡城前鮨給人的感覺，

   不光是在環境給人從容自在的放鬆感，

   還有板前師傅給人的感覺，

   最後就是城前鮨的魚料（伊勢龍蝦握、天上鰤握）會有讓人眼睛一亮的感覺，

   而且調味的方式（軟絲握 佐 墨魚甘醬汁）也是。

   但是，在這些方面，

   岩壽司是沒有辦法給壽司羊有這樣的感覺的。

   所以，如果等到壽司羊把開頭所述的這幾間日本料理吃完之後，

   1.城前鮨 2.壽司天 3.八寸鮨 4.岩壽司 5.儲寿司

   若想要再訪，那，城前鮨的順位注定是在擺在岩壽司之前了，

   當然，說不定吃完之後，

   還是覺得不用這麼舟車勞頓特意的跑去台南吃壽司也說不一定XDDD


   最後，壽司羊很愛吃握壽司，

   會認識很多的日本料理，

   也必須要謝謝廣大的鄉民與網民，

   大家不藏私的推薦，

   雖然壽司羊是高雄人，

   要到外地去吃壽司的機會可能沒有這麼高，

   但是，不管是台灣的哪一個地區的握壽司，

   都拜託大家推薦給壽司羊了，

   雖然短期內沒有辦法去吃，

   但是，壽司羊都會把這些壽司店記錄下來，

   有朝一日再去試試看的。


   最 後 一 樣 ， 謝 謝 大 家 看 完 ～ ～ ～



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.39.61.160
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Tainan/M.1528211569.A.975.html
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/05/2018 23:17:38
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/05/2018 23:23:19
推 bboyahao: 推推 06/05 23:19

哈哈，謝謝支持啦～～～

推 Qruruby: 這家調味太重，吃不太到鮮味 06/05 23:24

這樣一說倒是真的有一些這種感覺～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/05/2018 23:40:24
推 liupipi: 推用心 06/05 23:54

哈哈，謝謝啦～～～

推 jonshian: 期待總排名 06/06 00:04

總排名這間事情，
壽司羊不是很敢寫啊...
每個人的喜好不同...
很難說誰真的一定比較好～～～

推 hate4869: 推分享 06/06 00:06

哈，謝謝給推啦～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/06/2018 00:15:10
推 Jillovo: 推用心！只是上述菜單讓原PO沒吃飽，那壽司天份量更少欸. 06/06 00:19
→ Jillovo: .. 06/06 00:19

哇...
可能是因為沒有熱菜的關係，
或是岩壽司的握壽司真的比較小顆一些～～～

推 TheodoreZh: 去年吃的時候鮮度稍微走樣 就沒再訪過 06/06 00:21

嗯嗯嗯，原來也是壽司同好，
請問有推薦的日本料理嗎？

推 compass9981: 以這個價位來說，不太合格耶… 06/06 01:17

真的，吃完之後，有點後悔為什麼沒有去壽司天...

推 UNICORN81: 覺得你是懂吃的人。很清楚實在的食記 06/06 02:11

謝謝您的認可～～～
以後會繼續分享台南的日本料理的～～～

推 pippi88: 壽司天比他好吃 06/06 04:19

不要再這樣說...
這樣讓壽司羊好後悔啊...

推 punkrockbaby: 期待你寫儲壽司 06/06 05:51

好喔好喔，如果有機會去試試看的話～～～

推 pingusister: 原來壽司羊指的是你自己啊@@ 06/06 07:59
推 pingusister: 寫得好詳細，專業！ 06/06 08:02

不好意思啦，這是壽司羊寫食記的時候固定的暱稱，
算是一部分有點想要跳脫原本身份的感覺～～～
謝謝您的肯定～～～

推 brucestyle: 有點專業 06/06 08:09

哈，只是愛吃啦～～～

推 solikegill: 很詳細的食記 06/06 08:13

謝謝您的認可～～～

推 maxmire: 推用心，感謝分享 06/06 10:05

謝謝啦，希望有幫到大家～～～

推 nttra: 感謝分享 06/06 10:25

哈，謝謝啦～～～

推 atien666: 推薦澐壽司，期待壽司羊的心得 06/06 10:31

好喔好喔，謝謝推薦～～～

推 JENI0217: 專業 06/06 10:31

哈，只是愛吃跟長舌啦～～～

→ smallshow3: 好吃的壽司在台北 06/06 10:58
→ smallshow3: 以前 在 內湖， 好幾家日本料理店輪流吃 幸福得很 06/06 11:00
→ smallshow3: 覺得南部 "鮮，美"的日式料理店少很多。可能跟食材保 06/06 11:05
→ smallshow3: 存的方式有關 06/06 11:05

這個問題很難解決，
台北的消費力真的高很多，
也許每個人平均看起來不會多很多，
但是，人數真的就勝過高雄很多，
而且日本料理都是比較高單價的東西，
所以，在台北才比較容易看到很多很厲害的日本料理，
不過，南部的鮨二七也是很厲害啦～～～

推 cs2548: 試試澐壽司 06/06 12:14
→ cs2548: 但是他的米因為客人要求的關係都會煮的很鬆 06/06 12:15

嗯嗯嗯，好喔，壽司羊會筆記起來了，
已經有兩個人推薦了啊～～～

推 jason2325: 找了半天壽司羊是哪間 結果是暱稱 XDDD 06/06 12:28

哈哈哈，不好意思啦，
這是在打食記的時候固定的暱稱，
在路上是不會這樣自稱的XDDDD

→ why23825: 水針+紫蘇好怪，味道都被紫蘇搶走了吧 06/06 12:47

哈，有一點這樣的感覺，
但是因為也滿喜歡紫蘇的味道，
所以感覺是也不錯吃～～～

推 hsimufei: 推認真好文~ 06/06 14:22

哈，謝謝贊同啦～～～

推 qize1428: 好專業的食記 06/06 14:23

哈，就是愛吃而且也廢話比較多啦XDDDD

推 dodowen: 推 06/06 15:01

哈，謝謝啦～～～

推 chizza: 寫的很棒！這間吃過一次 沒有很驚艷 06/06 15:09
→ chizza: 我推薦台北天母士東市場的阿吉師 06/06 15:10

這間岩壽司吃完之後真的沒有讓人有想要再從高雄開車上來的意願，
不過，城前鮨卻是有多一些的意願～～～
那間 阿吉師 好像是立吞界的始祖，
不過聽說板前師傅已經換人了～～～

推 Rafeal: 我推澐壽司 06/06 15:17

哈，第三個人推薦了耶，
感覺一定要去試試看～～～

→ O10lOl01O: 以原波要求的程度 何不直上去日本找呢 06/06 16:47

哈，因為沒有錢跟假期啊...
如果有，壽司羊也想要去日本的築地市場旁邊住上一個禮拜啊～～～

推 pp099419: 城前真的推 06/06 17:09

哈，擊掌～～～

推 oshi: 澐壽司沒有很精緻...算吃CP值的 06/06 17:44

喔喔喔，壽司羊會注意的～～～
謝謝提醒～～～

推 sbuh0111: 好厲害的食記 新手看的嘖嘖稱奇 謝謝分享 06/06 21:26

哈，希望您也會喜歡，
不過壽司羊廢話真的很多XDDDD
希望您不會介意～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/06/2018 23:52:08
推 rabbit77610: 不愧是日料達人阿!!! 06/07 16:48

是大家不嫌廢話太多啦～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.61.160), 06/07/2018 22:54:33
推 showbear: 羊大也跑來台南踩地了! 06/08 09:25

哈哈哈，慢慢往附近的城市攻略～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.62.157), 06/08/2018 23:08:49
推 tutuan: 南台灣最強應該就鮨二七了吧 算可以擠身台北一流行列的 06/09 20:16

高雄食材最高級的就屬鮨二七了～～～
至於是不是最強，就要看每個人的認定了～～～
※ 編輯: kamgx58 (114.39.62.157), 06/10/2018 21:36:24

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: kamgx58 (114.40.22.224), 08/03/2018 23:12:03
※ 編輯: kamgx58 (114.40.22.224), 08/03/2018 23:12:39
推 william78811: 推岩壽司～也有去吃過1600 的 覺得這價位吃這樣的 08/04 00:25
→ william78811: 內容還蠻開心了 當然有一些缺憾 但應該要再把價位 08/04 00:26
→ william78811: 往上升才知道值不值得 08/04 00:26

如果說這樣的價位吃到這樣的食材，
其實感覺不能說是很好，
但是，也還在可以接受的範圍中～～～
不過因為距離的關係，讓壽司羊想要再去的機會不是這麼高～～～
※ 編輯: kamgx58 (36.237.65.234), 08/04/2018 23:14:23
推 springwimt: 推用心!! 08/05 12:30

謝謝肯定啦～～～
※ 編輯: kamgx58 (36.237.65.234), 08/05/2018 20:41:50
