作者hellslayer (Broken Toy)看板Food標題[食記] 大阪天王寺 拉麵 極 本店 嚴選B級美食時間Sat Aug  4 00:53:23 2018
餐廳名稱：らーめん 極 本店
消費時間：2017/01
店　　址：大阪府大阪市阿倍野区旭町1-1-26
電　　話：06-6644-3849
營業時間：11h00 - 24h00 (假日營業、不定休)
價　　位：新台幣250元/人
推薦菜色：叉燒蛋炒飯
心　　得：

好讀網誌版
http://boookit.blogspot.com/2018/07/ramen-tennoji-abeno-osaka.html

--
https://farm1.static.flickr.com/625/31905333684_daa136dbeb_c.jpg

FRIED RICE DOME!!!!!

今天食記要分享的主角，是一間位於RJ天王寺站週邊往新今宮方向的拉麵店，

店名是極拉麵屋本店(らーめん 極 本店)，同時也是Tabelog上高人氣的店家，

曾經榮獲過專題：天王寺週邊拉麵Top 5與嚴選B級美食…等榮耀，讓人十分的期待。

大約步行500-600公尺就可以看到今天的主角啦，非常緊湊的店面帶有一點神秘感。

門口除了小店必備的食卷機之外，還有一個小櫥櫃內有倣真的食物模型，

比例可都是對的，因為拉麵 極的定食套餐有分麵的份量還有炒飯的份量，

不懂日文的人，可以直接看比例選擇定食的內容，櫥櫃上方還貼有圖文並茂的菜單，

對於初訪的新顧客非常的友善，讓人快速、簡單的進入狀況。

店內的空間超級狹小，一大半的位置是廚房，用餐的座位只有左右靠牆兩排，

一邊五個一邊四個位置，店門口的地方有一個自助飲水機，that's all!!

很有探索在地小店的情懷，不過因為座位少，即使在平日中午一點半後，

我們還是等了兩組客人才有位置坐，肚皮的需求也攀升到最高點啦。

首先先來介紹基本的拉麵菜單，一共有四種價錢都是750日圓，

白豚骨(白とんこつ)、柴魚高湯豚骨(鰹節とんこつ)，黑豚骨(黒とんこつ)，

以及唯一一種沒有豚骨為基底的鯛魚鹽味(鯛塩らーめん)。

特別提一下鰹節とんこつ，是以日式鰹節(柴魚)加甜淡醬油為基底，

再調和濃厚的豚骨湯，店家特別推薦，給害怕濃厚豚骨味以及豬背脂油的顧客，

可惜這次沒有挑戰到這個餐點，希望下次能快快再來造訪一次。

今天我們點了一份炒飯定食(チャーシューライス定食)，包含一般SIZE的叉燒蛋炒飯，

迷你SIZE的原味白豚骨拉麵，定食的價格是890日圓，以及單點一份黑豚骨拉麵，

單點正常大小的拉麵是750日圓，座位上的調料、配料還真不少，拉麵也有客製的服務，

可以調整麵條的硬度以及豚骨豬背脂的濃度，直接點牆上的字跟店員溝通就可以。

上圖左邊是炒飯專用的醬汁，就是微甜的日本風味，右邊還有一罐辣油，

加到原味豚骨湯裡十分對味，當然現磨的芝麻與胡椒也是不可或缺調味料，

這邊用的七味粉不太常見，牌子叫根元 八幡屋磯五郎特地拍了一張，

根元 八幡屋磯五郎_官網點我</a>做的十分清爽、簡單明瞭，

下次一定要去超市認真的找找它的身影！！

餐點很快就上桌啦～沒注意到中午用餐時間還有送白飯，

已經有點炒飯的我們，完全吃不完，白飯就沾了點黑豚骨湯嚐嚐味道而已。

黒とんこつ獨照一張，上面加的是店家特製的大蒜油，帶有微微的焦香味，

一上桌的香氣十分到位，正常量的背脂並不會太濃，感覺比一蘭來的淡一點點，

雖是日本偏清淡的口味，個人可以直接喝湯沒問題，配飯就稍微淡了一些，

豬骨湯腥味控制的很好，不會有粉粉的口感，是十分好入口的豚骨拉麵，

難怪可以入選Tabelog多項美食特輯。

再來上桌是迷你碗的原味白豚骨拉麵，大概是正常SIZE的七成份量，

主打100％豬骨湯底，像是要把整頭豬的美味一次榨乾，

這邊的麵條跟一蘭、一風堂都是選用細麵，配上略為濃郁的豚骨湯十分均衡，

叉燒雖然不大塊，但也有一定厚度4-5mm，外層吃的出炭火燒烤的香氣，

肥肉的比例也很少，算是個人蠻喜歡的叉燒肉。

最後登場的是已經被偷吃一大口的叉燒蛋炒飯，也是店家另一項招牌，

濃郁橘紅的半生熟蛋衣被覆在粒粒分明的炒飯上，炒飯本身的調味不會很重，

炒飯都是現點現炒，炒鍋香氣滿點而且炒飯盤底不會積油就大大的加分，

直接從蛋衣淋上兩圈炒飯醬汁就可以開吃啦！！

叉燒不像一般廣東炒飯是切成小粒狀，而是切成一絲一絲的叉燒，

雖然有點塞牙縫，不過整體融合起來，每口能嚐到鹹甜的肉香、

搭配滑嫩的蛋包，風味十足，即是放在小吃炒飯店林立的台北，

極的叉燒蛋包炒飯也毫不遜色，算是少數在日本吃會感到驚豔的中華料理。

らーめん 極 本店離JR天王寺站只有550公尺，如果有來天王寺、阿倍野逛逛，

強烈推薦大家可以特地繞過來吃道地的豚骨拉麵，以及不輸台灣的黃金炒飯，

今天就分享到這邊，也是近期天王寺、阿倍野區的最後一篇食記，希望大家會喜歡。

--
http://boookit.blogspot.com/
Boookit, Now!!
Good Things Found With The World.

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.34.243.244
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1533315208.A.DFF.html
