作者olmtw (支持htc，支持台灣貨)看板MobileComm標題[新聞] 印度Android手機突增神秘號碼 引發遭入侵時間Sat Aug  4 17:54:14 2018
印度Android手機突增神秘號碼 引發遭入侵疑慮

2018-08-04 14:50中央社 台北4日專電

有印度Android系統手機用戶電話通訊錄最近突增一個神秘電話號碼
，經查是印度唯一的身分識別管理局（UIDAI）免費電話，立即引發
手機遭入侵疑慮，不過UIDAI否認是他們所為。

綜合「印度時報」（Times of India）等印度媒體今天報導，印度
Android系統手機用戶4日在推特（Twitter）上分享突然出現在手機
通訊錄的一個神秘電話號碼1-800-300-1947，相關用戶表示自己從未
撥打過這個電話號碼，並向網路上其他人尋求解答。

經調查比對發現，這個號碼是負責管理印度生物辨識身分證阿達爾卡
（Aadhaar card）資料庫的身分識別管理局舊的免費求助電話。

之後，有使用蘋果iPhone的用戶表示，自己的通訊錄也出現這個號碼
，因為他們曾把Android手機的通訊錄置入iPhone中。

此事傳開後，立刻引發印度手機用戶的疑慮和不滿，擔心自己的手機
被任意入侵，隨意增刪電話號碼，更批評UIDAI利用公權力任意入侵
民眾的手機；還有人則批評Google在印度的Android系統出現安全漏
洞。

遭受批評的UIDAI昨天發表聲明，否認曾下令電信服務商、手機製造
商和提供Android系統的Google公司把這個電話號碼加入用戶手機的
通訊錄中。

一些印度電信公司也紛紛澄清，否認曾把號碼任意加入用戶手機的通
訊錄中。

Google印度分公司昨天深夜發表聲明，經調查發現，2014年，UIDAI
的這個免費號碼與深夜遇難求助電話112「不慎」被編入Android的設
定嚮導（SetUp wizard）中，交給手機代工（OEM）廠商，此後這兩
個號碼就一直存在印度Android系統中。

聲明又說，Google對此事所引發的疑慮致歉，並強調將盡快解決相關
問題，且要求OEM廠商妥善處理。

https://udn.com/news/story/7098/3290358

原來是Google的問題，唉，這間公司做事情應該要謹慎一點才對
不然要Android手機的用戶如何心安？我個人看了是覺得頗難過的
只能希望以後這種事情不再發生

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 150.116.253.45
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/MobileComm/M.1533376461.A.941.html
推 ReDmango    : 痾 就當地求助號碼而已 08/04 18:01
推 iverson0991 : 好哦！！！！！！！！阿 08/04 20:11
推 WLR         : 其實開機預設各種110 119 112等求助專線感覺還不錯 08/04 20:41
→ WLR         : ，政府好像沒想到搞這個 08/04 20:41
推 WLR         : 一些防家暴、防霸凌、防自殺的，要是每隻手機都預 08/04 20:46
→ WLR         : 設，能少不少政策推廣成本 08/04 20:46
→ Gunslinger  : 之前不是說iPhone不給印度政府預載某個app就掰了 08/04 21:42
